Que mon assistant personnel est revenu.
Merci Nicolas. De parmi nous aujourd'hui, par contre,
la semaine de vacances, la dernière sera des comté de
en tant qu'assistant pas ceci parfait.
Du coup aujourd'hui, nous avons deux haut titres réservés.
Donc c'est Jennifer et
et Rachel, c'est bien ça?
Oui. Ok, du coup,
on va commencer par les autres et on finira par les haute
sites quand Alicia arrivera
et si jamais aux enfants, autant pour moi.
Alors du coup, il n'a pas beaucoup de temps
aujourd'hui à nous consacrer.
Donc est ce que exprimer.
Donc on va commencer par Jennifer qui est déjà là.
Exprimer vos requêtes
de manière synthétique pour qu tient vous apporter la
réponse, la manière la plus efficace que possible.
Oui. Salut tout le monde.
Vatia moi,
je voulais qu'on fasse un point sur suivi des a.
J'ai alors j'ai un problématique que je essayer de résoudre
c que j'ai redémarré mon pc et je ne sais pas pourquoi
Google est en anglais.
J, mis un peu de temps à chercher.
Je n'ai pas trouvé au Canada qui sera
en anglais aujourd'hui.
Je partage mon écran.
Vous voyez, on pas
non, grand
Moi, je vois Ou
Ok. Donc
en gros, on s'était
vu vers le 20 juillet.
On était passé à 200 de bien.
J'ai une baisse significative sur route.
Si je me mets sur route, alors je sais qu'il y a moins de
trafic, mais je dépense pas le budget à 50 budget
et je suis à 20 par jour.
Ok, donc t'es à 20 par jour, mais je vois que t'as un 40.
Donc c'est pas fou, fou. Donc il y a deux solutions,
c'est soit tu laisses comme ça et tu prends ton mal en
patience parce que là dans 15 jours,
ça va reprendre parce que c'est la rentrée.
Soit tu baisse, roi est cible pour être plus compétitive.
Mais à ce moment là, tu t'expose à être moins rentable.
Ok, c'est ce que je m. En ai.
Et si je baisse roi, si est 14 a, mais que dans 10 jours,
je repasse à 200 aussi. Ou
En fait là si tu tu peux baisser mais tu remontes
début septembre dans deux semaines.
D'accord, ok, mais je suis moins, je vais voir,
Mais là comme tu un 40, tu peux,
tu peux le baisser en vérité
Ou ok, je le ferai tout à l.
Quand j'avais une question, le
je peux le baisser à 180, je à 200 en ou en réel.
Je suis à 100 115
qui?
Et je voulais chercher
les pour pouvoir faire les intégrations de nouveaux
produits, les mots clés qui étaient les plus
tendances et les plus recherchés.
Et je me suis un peu perdu dans tout.
Je n'arrive pas à retrouver,
Ok, en fait, quand tu es en français,
tu vas dans la bannière de recherche.
Tu met terme, terme de recherche.
Donc en anglais, ça doit être,
Tu vois, Non,
essaye, attend,
sinon va dans à gauche le menu à gauche
dans audience qui Word and content
Audience que en Tu tout à l'heure.
Voilà qui Word tout en le
Premier.
Et du coup, j'ai comprend rien.
Et voilà. Qu'est ce que tu comprends pas?
Et ça c'est pas parce ce que là du
coup, il n'y a pas que ça.
Comme mon clé.
Attendez, sans
Il N'y a pas que ça
En Anglais là, je ne sais pas trop, en fait,
quand t'es en français, il faut que tu
me terme de recherche.
Et là, à ce moment là, tu tombes sur un truc ou tu
as toutes les toutes les recherches qu'il y a et après,
tu peux filtrer de la manière dont tu veux ce qui est
performant par rapport aux par rapport aux conversions,
aux clics, aux impressions.
Et du coup tu peux faire ta recherche comme ça pour voir les
mots clés qui sont qui sont demandés.
Mais ce que je te recommande, si, si l'intention,
c'est de savoir quoi intégrer comme produit de plutôt
regarder les produits qui sont vendus et les catégories sur
lesquelles tu as des clics et des et des conversions et
d'intégrer dans le sens là.
Ok, j'ai déjà fait jouer.
C'était pour trouver une autre façon de peut être
chercher ce qui était demandé.
Tu peux le faire, mais je pense que c'est plus pertinent
de le faire par les produits et les catégories de produits.
Ok, ça marche, non, je n'avais pas trop après.
Je vais revenir avec Stéphanie.
J'ai deux questions,
mais qui sont plus qui sont pas sur les a,
Ça du quoi?
On pourra le voir ensemble du coup,
la deuxième autre site réservé et on verra toi et moi
ensemble, les autres questions.
Ça marche, non? C, merci beaucoup
Avec plaisir.
C'était qui lautre
Bonsoir. Et
le Rachel, Sa du coup,
je présent pro article, en fait,
j'achetais un site, un membre.
Et du coup, il y a déjà des qui tournent dessus,
juste qu'on fasse un point parce que du coup de la partie,
c'est vraiment, je ne connais pas grand chose là.
Je suis en train de regarder les et de les appliquer.
Du coup, j'ai eu un peu peur de faire n'importe quoi
actuellement, la tourne sur un seul produit.
Et du coup, je voulais passer un cible pour ça.
Je l peu été présenté pour avoir ton avis.
Tu m'as dit ça tourne sur un seul produit, les aids
Ou Le,
si tu l'as racheté à quelqu'un dans k CRA ou rien à voir.
Oui, dans quelqu'un dans CRA et du coup et
Quand une produit, Il y en a, il y en a
quand même 200 150.
Je n'ai pas compris En 50.
Ok, et pourquoi ça? Plus pas, surtout les produits.
Il a dit qu il n'avait pas assez budget et il avait
des tournée qui sera produit.
Ok, donc du coup, ce que je te propose,
c'est que là, en fait, il faut vraiment reprendre deux zéro.
Donc il faut que tu regardes le module des aides,
que tu lances une campagne charbonnière avec tous les
produits et que tu le fasse un lament
avec tout, tout le site.
Quoi? Tout simplement parce que just un produit là ça que je
regarde, il n'y a pas trop, il n'y a pas trop d'intérêt.
Il n'y a rien à faire. Si si le produit déjà,
le roi est calé là, il faut que tu tu démarre de zéro.
En fait,
En fait, c'est ça aussi ma question,
parce que du coup est ce que je garde
le seul la campagne qui tourne et qui fait des ventes sur le
seul produit et ajouter
Oui, tu, tu laisses le tu, tu laisses là ce que tu
as acheté en fait, le cinéma qui il a fait cette campagne
sur ce produit, c'est que du coup ça se vend et
qu que ça gagne de l'argent.
Donc tu laisses ça et après tu fais une campagne
charbonnière à côté avec tous te produits
Du coup sur cette campagne là qui a
sur laquelle il y a quand seul produit.
Il, c'est pas du, c'est pas du, je comprend pas bien. C.
Écrit maximiser les cliques.
Je me demande est ce que je le fais passer en roi cible ou
pas parce qu'il y a déjà plus de ventes qui sont faits
sur sur la campagne.
Alors si si là c'est rentable comme ça, moi,
je t'invite à laisser comme ça
Combien Il y a de dé dépenser pour combien d'encaisser.
Par exemple, pour le mois, le mois passe le mois du ju
depuis que je l'ai depuis le mois de juin, là les a.
C'était pour 400 et le vent à peu près de des 1000.
Combien 2000 famille? Oui,
Oui, ne touche rien.
Laisse comme ça.
Ok, donc je fais rien.
Ce qui est la cible que je me demande
Pas. Tu touche pas la
campagne qu' avait de base.
Par contre, à côté, tu lances une campagne charbonnière
en regardant l'information.
Ok, ça marche.
Et du coup, tu fais ça ce soir et demain
et semaine prochaine ou semaine d'après on regarde.
Merci. Merci al.
Alicia d'être venus nous voir aujourd'hui.
On te libère pour la soirée et je prends le soirée
À tous Pour la suite des questions.
On y va, Jennifer, vu que tu avais commencé,
on va continuer et finir avec toi.
Vous, tu avais réservé votre site du coup?
Oui, je suis à toi.
Et alors que je plutôt,
on a fait un point cette semaine, toutes les deux.
Il y a au niveau du coaching.
Je m'avais parlé, parlé des backing et de savoir quel sur
quel type de ba ligne s'orientait.
J'ai moi, j'étais, j'avais déjà pris un con sur h.
J'ai regardé sur chef la note du site. Elle est de 13.
Du coup moi, je te dirais si ta note, elle est 13.
Tu peux zer la, c'est directement commencer.
D'autres backing sur rester au paper same just,
ce que tu ce que tu préf faire.
Ok, mais en fait, tu n'es pas à zéro,
en fait du coup commencer sur les comiques.
Ça va. Tu aura des baing vraiment, vraiment bas de gamme.
L'idée, c'est de directement commencer.
Quand ça, comme tout le plus cali attention.
Quand j'ai un tout petit peu plus cali,
c'est vraiment un tout petit peu plus cali.
Tu as assez au paper peur. On n'est pas sur du du backing de
folie, mais mais dans les cas, il faut que en fasse en fait.
Donc regarde ce qui propose same Juice et au paper
taro, quel aussi qui le fait.
Mais regarde les propositions d'abonnement voit selon ton
budget ce qui est ce qui est possible pour toi et
pose du back link sur ta boutique.
Ok? Et après le camp,
la campagne marketing, en fait, comme je suis avec
ingénus, il a déjà, j'ai déjà toutes les campagnes et les
codes sur le center, etc.
Ça c'est pas par rapport aux périodes.
Et donc là, il me reste les campagnes de ligne, faire en
Pas de p sans signe intégration, produit et si nécessaire,
mise à jour d'une bande drôle ou d'une couverture de site
adéquate avec la campagne marketing en cours.
Exact. Donc c'est en gros
Du coup est ce que demande directement à Tristan qui
t'envoie le calendrier marketing,
comme ça cvit de voir regarder ce qui est programmé,
machin et tout eux, ils ont des tableaux
préf que les calendrier marketing.
Tu le demande qui t'envoie le sien.
Et comme ça, toi, tu cal que tu tu découpe le sien dans
celui que t'ai montré le tien.
Et derrière tenten découle tout le reste,
mais pas toi la main.
Ils ont forcément un tableau écrit donc,
Ok, Pas mal.
Moi. Et puis les petits trucs qui m'ont modifié
aussi a tout carte.
Quand qui reste toujours apparent, quand on a fait
il change au panier devant la petite des
N'hésite, pas également selon
selon selon la boutique, selon les produits,
tu peux faire des bundles de produit.
Ça veut dire proposer des Pâques de
produits appris à coup réduit.
Donc c, n'importe quand et par exemple, peut être que
si jamais tu vends de la vaisselle pour enfants, tu
as le bol en silicone peut être que tu découvert en silicone
et le gobelet qui vont avec tu as tout séparé sur ton site.
Tu peut créer un bundle pour tout mettre avec ça.
C'est possible. Tu vois ce que je veux dire
Et comment à shao,
Comment il le gère à shao déjà?
Comment Tristan leer? C'est un bundle.
Donc ça veut dire que le client c'est pas te montrer,
mais c'est un plugin que peut installer, Tristan
que tu paramètres autour avec les produits, tu veux?
Et en fait le client en lui,
il a une seule fich je produits avec tous les produits en
plus, ça lui fait du coup tu fais un tarif réduit.
Tu vois pour tuer les prix produits et après un tarif global
moins cher, s'il achète la totalité et lui,
quand il passe commande,
ça te fait une commande avec tous les produits de pour acha.
Ce n'est pas un problème de traiter la commande
Et pense ça, c'est comme si ce que je veux dire oui,
et vois bien ça pour les cadeaux, c'est homme,
par exemple, pour mon site,
Je, je n'avais entendu Pour mon site.
Je pense que il y a peut être l'histoire de la diète,
la meilleure sur ce qui se vend le plus.
Il y a les voitures, le circuit de voiture,
le tapis pour la voiture.
Du coup, tu peux, tu as les voitures avec
les voitures avec le circuit et du coup,
c'est super de faire ça.
Et en plus, ça te donne davantage
promotionnel et tu peux le faire.
Tristan peut installer le plugin toi derrière tu,
le paramètres et ça te fait des super cadeaux.
Tu vois des super de cadeaux,
en tout cas pour la fin de d l'année,
Ça marche. Ok,
Donc ça, ce serait bien si arrive à le mettre en place,
à ajouter au reste quand tu et en plus,
tu peux calquer ça avec ton calendrier marketing.
Imaginons, je dis n'importe quoi.
Donc selon voni parce que du
coup s'adresse aussi à tout le monde.
Un pa hallow qui trois produits d par exemple,
pas ceux qui font des quelqu'un ici et les déguisements.
Eh, tu aurait la toche de sorcière, le balai de sorcière,
le chapeau et les chaussures et le tout dans un band.
Quoi? Tu vois? Et ce serait,
ce serait du coup pas mal du tout.
Ok, voilà.
Non, merci beaucoup. So plaisir.
Il y a tout cas. Il n'y a plus qu'à écoute ça.
Des questions pour la suite? N'hésite pas à dire dans tous
les cas, on est là pour poursuivre la
suite et la suite des événements.
Ok, parfait.
Alors je n'ai pas vu sur le calendrier est que quelqu'un
d'autre, un d'entre vous a réservé une séance aujourd'hui
ou il n'y avait que Rachel et Jennifer et les autres.
Du coup, on va passer un par un au rouleau,
À savoir qu'on a bossé cette semaine avec Jennifer parce
qu'elle avait réservé du coup un créneau.
L'idée, c'est Jennifer a raison.
C'est maintenant qu'il faut préparer le q
et se mettre à bosser.
Donc bosser sur le calendrier marketing,
sur les actions à mettre en place d'ici
à l'arrivée du q histoire que quand ça arrive,
vous ayez tout pré programmé au maximum et qui est plus qu'à
gérer, l'afflux de commande, gérer, l'afflux duv,
mais que tout le reste soit complètement encadré en termes
de logistique, de préparation, de calendrier, marketing,
de programmation, de code promo, de programmation, de mail,
de création de visuels, de sourcing,
produits d'intégration de produits sur tel ou tel
événement particulier.
Et tout ça doit être pris dès ce mois ci.
Désolé, je bois. Mon bureau est sous les toits.
Il n'y a pas de fait. Je vais faire ça tout le temps.
Je pense pendant pendant ce rendez, vous parfait.
Du coup, mon, mon assistant est là, retour cette semaine.
Qu'est ce qui s'est passé la semaine dernière?
Est ce que tu n'es pas venu à crake pour
travailler son intégration au produit?
Non, non, il faut vivre.
Il faut, il faut se vivre un petit peu.
Ça n'empêche pas de travailler quand même.
Mais tu aurais pu mentir. Moi, j'aurais été non,
Moi, je pas, non, non, je reste un homme honnête.
Reste un homme honnête.
Il dit ok, du coup, comment ça va?
Ça va, ça avance. Si
personne ne veut présenter, je présente
Et ils vont tout aussi passé. Ils se rend pas compte.
Je pense que tout le monde va se battre.
Je pense en même temps.
J'ai une question que m'énerve. Je la monter. Montrer tant
JP ténèbres beaucoup ça. Il me gusta
Boura du tout.
Il en fait casse sa tête.
Et c'est parce que tu ne sais pas lui parler.
Je vais lui mettre un gros mot. Il va comprendre
Qu'est ce qui a fait, Tu vois ou pas?
Désolé, je ne peux pas modifier cette image car
Droit de me, Opération de contenu.
Si vous pouvez me donner une nouvelle demande ou reformuler
votre idée, je ne pourrais pas,
Il ne veut pas m'enlever l'étiquette
Et tu le fais sur canevas après tu la redonne à chaque GP,
tu vas sur canne va, mais modifier l'image.
Mais la magique qui qui était face cette étiquette?
Opte actualiste l'image, la balance entre LTP.
Et tu peux même enlever, enlever cette plante verte.
C, une image à express
Que bien la plante verte, non,
Tu dégage la plante verte enlève ticket de son can.
Il a la red GP.
Règle a toujours raison. Règle de revoir la règle.
Ne sommes pas, j'enlève alors la plante verte. Bon,
C'est parfait.
Moi, ça va Bonne et ou
Attend. On
Comprend que la semaine dernière, tu n'es pas
travaillé, mais dis moi autant comment
Ça? Je vais travailler semaine
dernière.
Apparemment, tu été en vacances.
Non, je n'étais pas en vacances. Qui a dit ça?
Je en vacances. Je t'ai pas dispose ce jour là,
Parce sous entendu qu'il fallait qu'il fallait que tu
vives parce que c'est vivre.
Ça veut dire que tu au restaurant.
Comment je fais pour manger.
Tu manges à quelle heure je mange 19 h
À 19.
Moi, je mange 19 h.
Ok, donc donc pour le réseau qui prépare à suite,
Ok, les il a vend date.
Il avait va le laisser dans
Restaurant Du coup,
Tu veux voir quoi? Dis moi,
Je veux voir au moins combien tu
que tu me dises combien tu fait de produit.
Alors c'est ça, tu regard tout.
Et un jour tout est refaites ou les des,
il y a des images partout.
Il y en a 96
Main.
Un applaudi s'il vous plaît. Tu veux
Contrôler sauf peuvent les renard.
Il n'y a pas, je viens de le faire à l' instant.
Il n'y a rien de de ça. Regarder rien
Dès que je ne vois pas ton écran.
Donc là tu, je ne vois pas
ton écran. Moi, je suis toujours sur
Mais pourquoi as j'ai mis tous écran.
Moi,
Je vois je, Il n'y a rien.
Mais tu veux, on peut contrôler n'importe lequel.
Dis moi ou tu vas aller.
Alors je veux aller sur le peluche ours, s'il te plaît
Ça que c'est
déjà fait plus longtemps, mais c'est pas grave.
Alors moi, les tortues, mais bien ce
petit, il faisait penser à quoi
Dis moi.
Alors on voit pas ton écran. Nous toujours à l'écran
encore, il y a un retard ou il pense qu'il
Y un retard. Je pense que
je vais trop,
Je trop vite si dit
Je trop, je pas faire les intégrations.
C'est trop lent. C'est lent.
C'est pas lent. Shopify, c'est pas lent.
Les gars, vous n'avez jamais intégré sur vos commerce
Qu'on veut.
Tu vois quelque chose ou toujours pas
Non, c'est vous non plus.
Ou il y a que moi qui suis bloqué sur ça y est envoi.
C'est dis moi sur laquelle
La petite jeune là qu'on va pas très bien.
Si c'est pas cher, par contre, c'est normal.
Ou après, c'est le premier produit
Dans le premier produit, il les Fu.
Mais c'est quoi le problème? Ce n'est pas moi.
Ça c'est des fournisseurs, je dirais rien plus.
C'est Parce que tu, quand tu rends,
tu prends un produit, tu le rends.
Tu mets dans le système et d'un coup
si dit qu'il n'a plus rien.
C'est d'un coup, il peut disparaître ce que je le vois.
Surer regard sur là dessus.
À ce moment là tu coches la cage continue à vendre.
En cas de rupture de stock. Je n'est plus dépendant d'un
seul fournisseur et tu peux continuer à vendre ou deuxième
option dans 10 heures,
tu paramètres un deuxième fournisseur par défaut comme
ça de stock.
Tu continues à vendre du deuxième fournisseur et ton produit
ne t pas impossible net.
Pas en épuisement sur ta boutique,
parce que là c'est un fournisseur express de stock.
Pas tous ça me changer de suite
De suite. Il y a 96
produits y.
Ok, tu changera un après ce col,
le ver jaune violé rose
Trop maintenant. Ça
va cinq. Ça va. Non, non,
Ça va se le texte en dessous.
J'aime un pel tortue colorée.
Ok, un peut être un petit peu plus tortue coloré
Un peu trop ou bon, non, Mais moi,
Si j'aurais dû l'enlever ça, ça,
ça ne va pas ça l'enlever.
Laisser avec ça, ça va pas ça.
Il y a beaucoup de fois là dans l'espace de 30 secondes.
J'ai vu dans ton texte au moins six fois pelu tortue colorée
Non que je l'enlève. Il rien à faire là.
Non, mais tu peux mettre pelus tortue douce pelue tortue
pour enfants pelluche petite peluche tortue ou grande
peluche tortue que tu peux essayer de me varier vers des
variations de mots clés autour du même thème,
mais qui ne sont pas de la répétition du même mot clé et c,
c'est de varier un peu les plaisirs.
Mais bon, ça plaisait pas les torts.
Tu, je veux changer moi. Je vois ça là. La
Télé Là, c'est mieux là. Ça parle
Par contre dép sans bal à deux.
Parfois, parce qu'on dirait pas trop des peluches. Parfois,
Dis moi laquelle, qui ne
ressemble pas du toi à une peluche.
La deuxième, ça me dirait
qu'on dirait qu'elle est en peluche.
On dirait qu'elle est l dans la réalité. Voilà
Donc, en fait une Peluche c.
Ok. Dans pareil, épuisé et même combat.
On va parvenir dessus. Non?
Licorne, assis remonte licorne,
assis licorne assise quatre cinq licorne
Six Pareil petite pel qui corne kw ou petite peluche
corne rose petite peluche qui corne amusée
peluche licorne avec des ailes.
Il y a le choi, mais peluches,
licorne assise des gens se fou qu'elle soit assise.
Oui. Différence. Sinon ça fait double.
Enchanté multicolore fait des ailes.
Il y a plein de choses, mais je suis pas sûr que le mot clé
peluche qui corne assise soit franchement un mot clé
recherché par les utilisateurs ou les
consommateurs de peluche.
Quoi? C'est vrai.
Voilà. Mais c'est bien.
En tout cas, je suis vraiment contente,
Mais je serais jamais prêt pour septembre.
Jamais jamais.
Attends quoi? On a fait 96. On est le quatre.
Et il combien faire qui me reste combien
Autant?
105 il m. 150. Il y 250 dans dit non.
Ouais. Ou Un jour, je neen.
Fais pas 10 par jour dans ce n'est pas possible.
Ok, tu pas, Je veux bien, mais je peux pas. C'est trop
Qu en tout
cas, ne montre pas ce texte.
Mais tu l'as pas vu que tu vois quelque chose là.
Ce que tu vois,
Non, franchement, c'est bien ses propre en qui
C'est les fonds. Tu vois? Tu
vois que ce n'est pas
les mêmes. Tu les vois toi,
Ça va. C'est pas grave, mais
C'est pas grave.
Organis sont en train de travailler.
Ça coûte de le dinosaure. Il n'est pas là.
Comme il y a de l'étiquette.
T'ai fait la remarqu que déjà tout à l'heure.
Quand tu montrais les tortues, je trouve que
t'es pas cher normal.
Comment ça? Je suis pas cher.
Je les pris sont même un peu cher. Je,
Ok, est ce que, ok, ok, ne bouge pas.
Produit. Donne moi le lien
express de ce produit. Je te plaît.
Oui. Si tu ne veux pas, je vais là.
Tu l'envoi, tu l'envoie sur whatsapp.
Oui. Et comme ça, en plus, c'est compliqué.
Écoute, c'est pourtant bien. C. Bien,
Je te crois que je V ça que je vérifier ça avec toi.
C'est pourtant bien
Moi, j'ai fait des bêtises encore. C'est ça.
Je ne pense pas que t'es une bêtise, mais je pense que
il est possible qu'il y ait une erreur
et que ça serve à tout le monde.
Une erreur. De quoi
Allez, Je cherche, c'est quelqu'un de nous présenter.
Je lui laisse l'écran ce que là,
Ok, prend moi n'importe quel produit.
Tu vois n'importe quel produit me dit le
lien, par exemple.
Suis là. Tu vois? Il est mort ce
lien et je crois que je l'ai hor remis. Mais toi,
Ça, c'est ton travail. Quand
tu boss avec 10 h,
tu mets plusieurs fournisseurs et tu bas.
Écoute par moins n'importe quel produit sur lequel t'as mis
un prix que je vois le prix que tu vois sur un ligne express
et le prix que tu as mis sur le site
C'est mort avec tu veux n'importe ré.
Quoi
Ne me donne pas un lien mort?
Oui, non, parce que jr je ne sais plus de crois trois,
parce que moi je suis un genre le gar.
Je te dis une querie. Je suis à 37.
Je dis 40 gar n'a pas compris, mais 10 blessé.
Et moi, ce qui m'étonne, c'est que quand il va sortir des
peluches qui ne soient pas des petites peluches,
des peluches autour de 30 centimètres à 17 euros à 17 à la
revente, à mon avis,
t'es trop peu cher et tu ne marches pas
assez sur te produits pour être
Redis moi. Laquelle
temps on y était dessus. N'importe
Laquelle c.
Cela là voir et elle boug pas le prix bouge pas et y a un
bu comme c'est mort.
Le prix bouge pas à l'eau
Parce que tu vois il affiché à 17 en plus.
Oui, mais parce que le prix est mort,
Il Mais le prix a dé bouche
par comme le lien et les mort.
Le prix ne bouge pas. Il, il ne veut plus bouger.
Regarde me sur 55. Non, Il bouge pas
Et attends en fait tout à l'heure,
ça s'est passé de 17 à 42 sur là.
Et ça va fort,
Ça, pas sa, non, pas chez moi chez moi,
ça ne rend pas, mais ça sûr
Que dans ton b office, à bien paramétré des prix
différents selon la taille des produits. Oui,
C'est moi qui les fait à la main qui fait les prix.
C'est moi qui tape ça. Je sais que,
En fait, c'est parce que avoir moins n'importe quel lien
express que je trouve parce que je ne suis pas sûr que
tu vois les bons prix.
C'est quoi? Je vais le faire.
Comment ça? Je ne vois pas les bon prix. Je
Un compte vers un compte sur Ali express.
Oui, oui. Sur lequel passé une commande?
Non, mais je sais que tu vois les prix qui sont
réduit, mais t'as le prix à côté qu'il est réel.
Et tu prends quel prix toi. Un.
Ce qui est réel Est quand même at
tirer des prix si peu cher.
Attend. Je trouve celui là. Je l'ai là. Je est là.
Voilà là. Tu vois sept 43,
mais à la avant, ne GA était pas celui là. Pas
Envoi. Moi un lien.
Je l'envoi sur ici ou tues sur whatsapp ou
Tu veux, je me suis partout Là.
Il s l'avait pas mis celui avant. Il ne le mettait pas.
Celui là. Tu vois celui là
avant moi?
Il mettez pas le truc bleu à l'encadrer bleu. Tu as
Tu le vois? Combien temps
En euro en bas sept.
43.
Et c'est pas cher. Tu le vois? Combien toi?
Moi comme ça. D'accord, c'est bon.
Maintenant, on va aller voir sur mon site.
Je le mets à 24 toi. Il y a,
Elle Est épuisé, mais on va rien dire. Voilà.
Con. Sérieux? Tu tu vas fou?
Tu tous les produits sont épuisé.
Ça, t'as pas que j'allais
que je n'allais pas être content quand
Ça? Tous mes produits sont épuisés.
Ils sont quasiment épuisés, mais
Ça bu. Il y a un bug
et un bu regard. Regarde le prix.
Il y a encore sur le site. Il le voilà. Ok,
Ok. Votre problème
est
Ce que si tu peux beguer passer
Sur l'intégralité de tes produits,
Je tirer.
Je viens fait ça. Marcher avant.
Je te laisse repasser sur sur tout ça et tu vas
vivre libre, heureux,
Vivant, vivant, heureux et en pleurant.
Non? Mais il y a un problème sur si c n'est pas possible.
Tu ne veux pas me dire que tous les produits sont morts,
Mais non, moi, la vie. Je ne sais pas ce que
Il y a un souci. Il a tout qui
Va sur ton produit. On
va, je pense savoir ce que tu
as fait sûr dans le ba au fils d'un produit qui est prisé
Ou T'as pas mis le stock indexé sur
10 est possible. Je aller ou
La sur un radio pif Ou
un qui est marqué quand même quasi descend.
Il Disponible
Zéro. Je suis daccord. C'est pas
ma faute.
Ça c'est parce ce qu'il y a plus,
Mais tous les emplacements.
Tu vois là? Ok, Et dans quoi là
Ça? Ok.
Ou ylic tu veux et tu clip sur la variation
Là C épuisé non. Sur une variation
Ou Sur 45 non?
Ou
Ça? J'ai cl. Oui.
Et tu mets continuer avant en cas de rupture de stock?
Oui, mais je vais faire tous les produits et ça,
Moi, c'est ça. Mais du coup
à l'intégration,
moi chi que de repasser après sur tous?
À mon avis, je pense que tu peux sélectionner tous les
produits, le faire en bulte quelque part.
Je pense passer tous les produits.
Je pense qu'en bulle, tu peux le faire
Maintenant, ce qu'on fait un hasard.
Je vais sur la boutique. Je clique sur le produit.
Si les prises, pas, ils changent pas. C'est pas ma faute
Sur les prix, change pas. Vas
y va sur le produit qui, sur les prix change pas.
Je crois qu'il est changeaient pas,
Mais vérifier que t'es bien des prix différents de bako
fils que tues bien du coup.
Continuer avant des rupture de stock.
Regard. Pas chef. Je le voilà. Il bouge pas.
Vas y va dans le va derrière là.
Il y a les prix.
Quelqu'un a idée dans l'assemblée
Personne. C'est bon.
Tant que je n'ai pas tort
tant que ce n'est pas ma faute, tant
que j'ai fait du mieux que j'ai pu
Ça, que j'ai regarder de mon côté, mais ça me paraît.
C'est bizarre. C'est bizarre. Quand j'ai un peu
Peut que un aujourd'hui a priori
Possible, c'est possible. Je,
C'est faire ça comme, Non,
Pas d'accord, Ça arrive, ça arrive au meilleur
Ou écoute en tout cas continu comme ça et repas sur tous
ses produits pour ses histoires de
ruptures de stock. Pas bien,
C'est pas bien. Mais
quand j,
quand je serais tout faire quand je serais bon,
en fait, ce sera bon.
Ça sera que je me forme. Je serait bon.
Mais tu de forme pour être bon derrière. Oui.
Mais c'est ça le but.
Mais quand je bon, je ferai tout parfait.
Eh, c'est parfait. Et après tout, parfait,
je pourrais faire un deuxième site
Déjà un et après un avis, comment dit Stéphanie?
Il faut, comme on dit Stéphanie,
comme je l'ai dit, il faut se laisser vivre.
Donc une chose après l'o temps,
parce que déjà faire les 100 produits soit peu pénible,
Continue comme ça. Et on se parle
quand on a de 100.
Quand on se parle, on se parle tout à l'heure.
On va quand même passer au d'autres questions. Va, non,
J'en ai mar. Mais ça va.
Ok accroch Je vous laisse l'écran.
Allez, on va passer du coup au suivant mois dans la liste.
J'ai bien 88.
Donc un de mémoire. Bonjour.
Bonjour, excuse. Moi. Oui,
Aussi.
Du coup est ce que tu veux aller problématique cette
semaine, aborder avec nous est ce que tu as des questions?
Oui, j'en avais deux.
Alors je savais avais montré récemment comment dire une mal
map de ce que j'avais trouvé comme mot clé.
Et c'était sur le robinet.
Je ne sais pas si tu te rappelles je pense
que quand beaucoup de monde,
J'ai mes notes sur le côté. Voilà.
Et le souci que j'avais, c'est que j n'arrivais pas en
fait à trouver de certification.
Il y a plusieurs certifications etce la hs.
Il y a la ASC, je crois,
vu que robinet on a de l'eau qui circulent le vent
forcément, il faut qu'il y ait des
faut qu'il y des certifications.
Ok, Voilà. Et je n'arrive pas à en trouver.
Donc du coup, je deux doigt de laisser
tomber cette niche là.
Donc je veux savoir comment est ce que je pourrais obtenir
si certains déjà ont déjà rencontré ce problème.
Comment obtenir ces certification là?
Moi, franchement, je pense que je vais laisser tomber.
Je ne sais pas si il y a peut être, mais
Il y a deux choses en fait.
Normalement, tous les gens qui font du gros
ing sont censés à votre certification.
Ça veut dire tous ceux qui vendent des lampes,
ceux qui vont des produits pour les enfants,
ceux qui vendent n'importe quel produit,
tous les produits sont censés être aux normes européennes.
Donc des choses ou tu ou tu demandes à,
si tu veux respecter ça,
il faut que tu demandes à tous les fournisseurs,
s'ils sont bien aux normes européennes,
est ce que est ce que tu as réussi à parler des
fournisseurs sur express.
J'ai parlé, j'en ai parlé, j'en ai eu beaucoup.
En fait, ils m'ont tout dit que de ne pas m'inquiéter que
quand ils pourraient y mettrai à jour l'affiche
et que sinon je peux commander,
il y en a qui m'ont même dit de commander et qu'après
seulement je pourrais avoir quelque chose.
Donc j'en ai eu des dizaines qui m'ont sorti ça.
Donc j'ai laissé tomber, c'est
À dire quoi de commander un produit une fois que
produites, envoyé application.
Voilà, c'est ça, c'est bizarre.
Il là qui m'ont dit ça, il y en a qui m'ont dit qui,
quand ils, quand ils auraient de document qui limitaient
l'affiche à jour, il y en a qui m'ont dit qu'ils allaient
voir avec le fournisseur et d'attendre. C'était
Pour le coup du coup, c'est toi qui décide est ce que tu
veux continuer dans cette démarche là, en
Fait, moi, couper
Est ce que du coin de ces démarches là et du coup prendre
le risque de vendre sans aucune certification ou législation
ou ou est ce que tu ne pourrions pas t'aventurer dans un
dans une niche à ce moment là compliqué
et passer sur une autre. Tu as sur une inscription.
Oui, voilà. En fait, du coup moi, je n'ai pas envie,
en fait, d'être d'avoir l'épée de Damoclès au dessus de la
tête et n'importe que aux gens.
Donc je préfère, je faire que ce soit carré dès le début.
Être tranquille. Donc moi, l'idée
pourquoi je repose la question, c'est de savoir s'il y avait
quelqu'un qui avait rencontré ce problème,
comment ici s'y était pris?
Et ou si toi, tu avais une idée, sinon moi,
je laisse tomber et j'ai trouvé un autre autre chose.
Alors du coup, effectivement,
j'ai déjà des clients qui ont été confrontés à ça.
Et du coup, ils ont demandé du coup à l'agent,
ils sont passés par un agent directement et de demander à
l'agent de donner des certification parce que la
certification à un coût en général, à toi de savoir,
tu es l'ab absorbé par contre, qui soit que soit très clair
pour toi, peu importe la ni que tu choisis
que tu vendes des bougies ou des rideaux,
il y a des normes pour tout.
D'accord? Ça veut dire qu'à partir du monde qui fait du
drop importé de l'asie,
beaucoup de gens font une drop shipping.
Ce n'est pas un problème. Par contre,
si je veux vraiment respecter la législation
de bout en bout, exactement de manière très précise,
il penser quasiment avoir des certificats,
des normes pour tous les produits du quotidien.
D'accord? Accord.
Donc si tu veux partir sur un cheba drop shipping pur avec
une boutique avec 250 produits,
je pense que tu aurais du mal à les certifications pour les
250, en passant comme par express, comme fourni ça.
Du coup, ce que je te propose,
c'est de passer du coup par un autre fournisseur
Sur Express n'arrivera pas.
Tu peux y arriver, mais ça a beaucoup de travail de demander
une certification pour l'intégralité des produits.
Ça me paraît un peu un peu impensable si tu veux vraiment un
certificat dédié pour chacun des produits que tu travailles.
Donc, en gros, ça me ferait,
ça me freine d'emblée. Je vais voir
Ça, pas d'emblée. Tu peux
directement faire un sourcing chez un autre
fournisseur cali express, par exemple, big bye.
Big, c'est un fournisseur en Europe qui est posté en Europe
et du coup du coup, un fournisseur, toi européen,
c'est un fournisseur européen,
mais du coup lui a forcément des produits.
Ok, tu as plein d'autres fournisseurs en Europe qui sont
basés en Europe, en Europe.
Et du coup ça, ça te lève cette période là parce que toi,
tu suis pas directement pour un fournisseur si tu en Europe
et tu et pas en Europe.
Et à ce moment, ça te lève cette barrière là.
Ok que Tu peux.
Tu peux décider de le faire par ce billet là.
Ce n'est pas un problème.
Ok, Mais effectivement, voilà.
Si tu veux se carré chez carré, tout nickel impeccable,
en passant avec Ali express sur 250 produits n'arrivera pas
à avoir des certificats pour l'intégralité.
En tout cas, avant le lancement,
ça paraît compliqué à votre certificat c pour te baisser
l'heure pour quelques produits.
Tu vois qu'ils sont vraiment top.
Et oui, mais sur l'intégralité de suite franche, je pense,
mais qui dit oui, c'est vraiment qu'il est ambitieux.
Ok, ok, du coup,
j'avais pensé à autre chose du coup
parce que j'avais un policier tomber.
Et je voulais que tu me donnes ton avis, savoir si c'était
une niche qui était valable.
Alors je te fais un partage d'écran,
Je t'écoute.
Alors
voilà,
c'est pour les sacs pour hommes.
Ok, Alors j'ai fait le main de Mike.
J'ai essayé de mettre un peu de tout ce que j'avais et cette
niche là m'intéresse un peu plus parce qu'il y a déjà moins
de moins de mots clés.
Donc c'est plus abordable déjà pour un début que ce que
j'avais, ce que j'ai proposé avant.
Ok, Donc voilà, je ne sais pas si c'est quelque chose.
J vérifié. J'ai vu qu'il n'y avait pas,
il n'y avait pas de concurrence en première page,
en tout cas pour le sac pour hommes.
J'ai vu sac pour femme, mais j'ai pas vu sac pour homme.
Et donc voilà.
Alors attend sac à deux hommes, sac hommes.
Je n'arrive pas à voir si ton volume, c'est 16 zéro ou 1006.
C'est six. Il y a un point pay. Il y a un point,
Mais du coup pour le mot que la principal,
je ça pas beaucoup, mais ici,
Du coup, je pourrais mettre sac homme.
En fait, j'ai mis, j' mis suis là, mais
Il y a plus, mais ça homme pendant tous les quatre
principal, on s'en fou un peu parce
ce n'est pas lui qui va apparaître.
C'est lui qui va peu définir la trape de ton site.
Mais c'est toutes les autres catégories qui m'importent en
portefeuille personnalisé.
Portefeuille personnalisé.
C'est ça. Ok, tu près du du prix de ton demande.
Comment tu Ferais du prix de ton demande?
Ben, franchement, j'ai vu que les gar sur express,
il proposait ça en en laser.
En fait, il le, je me suis dit que peut être le fournisseur.
Il me fait lui même. Je ne sais pas trop comment
parce j'ai juste pris me play.
Je n'ai pas plus pensé que ça
Dit parce que je se passe aussi co.
Co. Portefeuille sac à dos, hommes,
sac bande lium sac banane homme sac de voyage homme sac
femme un homme sac de sport, hommes
qui des zéro. Je suis étonné.
Moi, j'ai trouvé ça que j'ai trouvé ça.
Sac ordinateur, hommes, sac hommes, travail.
Alors à la louche, moi, je pense à
peut être que je peux te prends pas,
mais regarde les mots que les volumes des mots clés week
ender tu sais, mallette
sacoche attaché tout. C'est oui,
Ça aussi d'ailleurs. Mais en
fait, si tu veux, je me suis dit que
peut être en mettant tout ça.
J'allais élargir, peut être un peu trop.
Et comme disait en fait un des un des des vidéos sur le
dieu que puis y a le mot clé.
Puis il y a, ça demande un investissement du financier et
entendre je me suis dit peut être que ce serait peut être
bien dans un dans un second temps de mettre
de racheter d'autres mots.
Alors je suis d'accord avec toi que tu vas
peut être pas trop élargir.
Je suis d'accord par contre la liste de tous les mots qui
pour être potentiels et par exemple,
si ça coche pour hommes, c'est un volume à 8000.
Eh, tu me remplace sac de travail homme qui a un volume de
600 par sacoche qui a un volume de 6000.
Tu vois à ce moment là,
choisis moi les mots cl qui ont le plus de volume.
Si tu veux restreindre ton architecture et je dit n'importe
quoi, un sa de travail, ça peut n'importe lequel.
Et c'est de voir tous ces autres mots clés là saco
besace week ender
Week end ne c'est pas week end, pas
Week end. C'est
un sac, un sac sople en général qui
mesure comme ça.
Et en gros, ça permet, c'est en gros,
ça peut peut contenir tout ce qu'il faut pour
un homme pour un week end.
Et c'est aussi tous les sacs s'appelle comment
je dis un gros mot sac.
La gauche, je crois s'appelle, je ne sais pas, regarde,
regarde les volumes de chair sur ces rush tous ces mont clés
là qui correspond à panich
et ce qui peut être pas mal du coup pour
étouffer du coup le sac homme.
Donc le portefeuille homme, ok, porte monnaie, nez, porte
incroyable porte monnaie
des hommes ou porte monnaie ne tout court.
Je mis porte monnaie ne tout court.
Et je me suis posé à quelque chose.
Je me suis demandé ce qu'il fallait que je mette.
Absolument le mot le plus ciblé. Et
C'était dans la ni des hommes et que porte monnaie homme,
ça suffisamment boule de recherche, mais homme moins, mais
En fait porte monnaie. En fait,
je pense que porte monnaie homme,
il y en a moins parce que les hommes,
forcément, ils utilisent fin.
Les hommes utilisent moins de porte monnaie que les femmes.
J'ai vu ça dans les volumes de recherche me suis dit peut
être mieux que je met celui àa.
Alors il n'y a pas de problème. Mais du coup,
si tu me source que des porte monnaie pour hommes et que du
coup toi, tu veux manquer rentrer sur le mot qu'ils porte
monnaie, toutes les toutes les nanas qui vont taper porte,
monnaie rouge ou bleu, vont tomber sur ton site.
Tu vas dépenser de la pu,
vont clique, vont arriver sur un site.
Il n y a que des produits pour hommes et convertir
autre chose, elles vont voir,
tu vas apparaît sur la shopping et personne va cliquer sur
tes pubs parce que ça ne va
pas correspondre à ce qu'elles veulent.
Si jamais c'est une clientèle féminine qui cherche.
Et à ce moment qui a fait beaucoup
d'impressions et peu de clics.
Et ça va envoyer une mauvaise data à l'algorithme qui va se
dire, ok, moi, je propose tout le temps ces produits
et fait personne qui le dessus.
Ça veut dire c'est pas des bons produits.
Alors que tu c directement mieux ton avatar t'au aura pas
cette déperdition là en terme de,
tu vois d'impression et de click,
D'accord?
Et du passeport, chaîne portefeuille, ok, porte carte
et 70 cas.
Le total, en fait, j'y fait un global de
tout en fait de tout sur la marque.
Et ça m'a donné ça.
Organisateur de voyage et couche de toilette,
blog lifestyle, ok cadet, ré de rentabilité.
On est bon ou regardant quand
le volume de recherche de sa homme, ce que tu as laissé là,
mais du on connaît pas le volume de recherche.
Rentabilité. Dis un p.
Je suis là Est amitié. Volume 600.
C'est moi qui t'ai dit mais tu les sacs de
travail homme que tu avais tant,
Mais en fait saco ça donne plus les bananes qu'un peu
comme les bananes de la cause ici.
Ça donne pas forcément sur les sacoches
auxquelles tu parles.
C'est les serviettes, les servis pour hommes, les trucs
Attend, sacoche demandé à Google.
En fait, je n'ai pas cherché avec ce mot qui là,
parce que pour moi, ça cause d'emblée,
ça m'emmène sur des bananes.
En fait, ça m'emmène sur les ça m'amène pas sur les sacs des
les sacs auxquels je pense, mais
Qui ça t'emmène?
Qui t'emmène?
Ça emmène sur des sacs des
bananes, la cause comme les banes.
Quoi? Je ne sais pas si je vois celle que tu me ou à
la taille ou de
Voir, mais c'est toi quand tu penses ça,
c'est toi qui le pense ou c'est Google qui dit
En fait, tu te cache pas que c'est moi qui pense à ça.
Donc
Moi, par exemple, pour moi, qu'on soit clair
que je ne peux pas du dire du coup.
J'avais un truc. Je pensais,
j'étais en train de sourcer
d'intégrer les produits pour un client.
Ok, j'ai été persuadé que le mot
que je cherchais, c'était moi.
J'avais une idée en tête du produit que c'était.
Et en fait, j'étais tout un
sourcing, une intégration là dessus.
C'était au tout début que je commençais.
Et après on m'a dit en fait,
il faut que tu comprennes que
c'est Google qui a toujours raison.
Si toi, tu penses qu'une sacoche et une sacoche Lacoste
et que Google te dit qu'une sacoche,
c'est en cuir, c'est rectangulaire.
Et c'est pour mettre des papiers de dents.
C'est Google qui a raison, Google
Raison. Forcément quand
Tu te pose une question, on va de suite aller demander à
Google et pour Google une sacoche, c'est ça.
Je montre te montre du groupe ce que j'ai fait,
la recherche et vraiment,
c'est la ser qui a toujours raison.
C'est Google qui a toujours raison.
Si toi, tu penses qu'un tabouret,
ça a quatre pieds et que Google pense qu'un tabouret,
il a trois pieds et tu vas sourcer les tabour à trois pieds.
Tu vois? Parce qu'en fait, il faut que tu
corresponde pour Google.
Une sacoche, c'est ça.
Et maintenant tu as raison, un
tabouret, ça a trois ou quatre pieds
Réfléchir Maintenant,
Ça dépend de ce que veut Google.
Et tu vas pour sacoche une sacoche pour du coup,
regarde le volume de recherche et tu vas devoir forcer,
intégrer ce type, ce type de produit.
Je ne sais pas si tu vois ce que ce que je montre,
Je ou oui,
Moi, je pense à ça. En
fait, pour les sacs de travail,
ça c, là, c'est un peu
dégueulasse. Des trucs un peu mieux quand même
Du coup, regarde le volume de recherche pour serviette,
homme, un billet de sac,
regarde le boule de recherche et surtout
le bon mot c pour ça.
Mais à ce moment là, tu peux pas avoir une catégorie de
sacoche, une catégorie de serviette, parce qu'une serviette,
c'est ça une sacoche du coup pour golf.
C'est un peu plus petit. Tu vois du coup dans l'idée quoi?
Mais n'hésite pas à chercher tous les mots clés autour de ça
et fait une sélection des catégories sur les plus gros mots.
Cl. En tout cas, c'est une niche qui est plus facile,
qui est plus facile à travailler. Quoi?
Quand que En terme,
il y a toujours des normes concernant les sacs et tout.
Mais je veux dire là, c'est quand plus facile que
c'est une niche qui est plus flexible.
Oui, c'est plus, c'est plus z,
c plus jeune que je me disais même que ça,
ça peut être pas le coup de se lancer
dessus parce que c'est trop évident.
Je n'ai pas vu, j'ai eu personnes aller sur ce créneau là,
en combien page en cas,
En tout cas, en tout cas pour moi,
c'est validé te dans sont bons.
Des volumes de recherches sont bons sur la plupart de de tes
catégories ou il faut que tu vois du coup.
Donc fasse plus de recherche sur les trucs qui
reste pour te faire homme.
Je n'arrive pas à voir ce que t'as pas cock portefeuille
Portefeuille homme.
Alors attends. Ouais.
Ben est ce pas que à lheure je les décalé.
Ça ressemble plus à ce que je voulais pas.
Je porte compris là que je regarde après.
Alors ou parce que du coup, le cuir
est sans aller dans portefeuille. Oui,
En fait, je ne sais pas, ça y a ça.
J'ai dérégulé quelque chose tout à
l'heure. Je n'ai pas compris. Je regardera
Moi, ça me rend fou. Et
ces trucs là quand ça bouge,
j'avais plus les remettre. Bien déjà
Cette, je dire ce modèle de maintenant.
Je n'ai pas du fait, je peux faire celle en colonne,
mais je n'ai pas réussi un tru,
celle ci, c'est un peu de bordel.
Mais
Une fois que tu l'as fait dans tous les cas,
tu pas sur sur un tableau blo donc le blog autre
la ta sous catégorie
Sous catégorie du coup six, neuf,
11, 16, 16.
Après il y a celle que j'ai
rajouté. Il y en a un peu plus de 15.
Voilà mon avis que je peux monter.
Tu peux monter jusqu'à une vingtaine.
Ok, Moi, ce qui me truc,
c'est que ça pour hommes, le volume de recherche.
Il est un peu faible. On regarde ces sacs hommes,
c'est mieux.
Mais je ne sais pas si tu as vu ici.
En fait, je l'ai, je peux basculer là.
Ok, Mais après le,
si je le mets ici, qu'est ce que je met là après?
En fait, en au milieu, on s'en fout le milieu.
Il sert à rien. Le le milieu, tu va le mettre nulle part.
D'accord. Je peux aller à rigueur,
même mettre le nom du site. Carrément. Voilà.
En fait le milieu. C'est simplement nous pour nous dire,
ok, je vais travailler sur tel mot clé.
Mais le milieu, tu sera nulle part sur ton site,
le don de ton site au milieu.
Donc pour le pou, c'est pas grave.
Ok, pour moi, c'est bon.
Juste il, il faudrait un peu plus de catégories parce que du
coup t'attaque à une niche qui est une niche de niche,
ça veut dire les sacs, mais du coup,
les sacs que pour hommes, ça veut dire que tu
te coupes la moitié d.
Tu homme, femmes, enfant, toi,
tu choisis un tiers de cette niche.
Là, c'est ni je produis sur laquelle tu choisis qu'un tiers
du coup par le genre.
Et donc forcément, tu vas devoir travailler beaucoup tes
produits et beaucoup ton positionnement pour vraiment
arriver à toucher ta clientèle plus s'il y avait fait sac
tout court homme, femmes, enfant forcément,
et une possibilité plus grande toucher plus de clients.
Toi tu les dans ça,
c'est volontaire parce que du coup tu veux un site soit plus
petit, ce que tu as dit par rapport à d'avant,
mais quand même es essayer de me rajouter cinq,
six catégories de plus, il sort que tu sois vraiment riche
en produits et essaye du coup de me sélectionner les
catégories qui ont le plus de volumes de recherche
En terme de sourcing franche, je pense,
je pose pas la question parce que je pense que
tu peux largement for au moins du produit dans chacune de
ces sous catégories sur express.
Il y a vraiment pas de problème, trouve de toilette
organisateur de voyage et c'est de voir télé,
voir tes concurrents si proposer d'autres,
C'est ce que je fais. En fait, je
me base sur ce que les ultimate en fait,
pour trouver des mots clés, mon que là,
je pense que déjà dans un premier temps,
j'ai trouvé ça après.
Je pense que je vais continuer à regarder.
Il y a sûrement des petites choses que j'ai pas vu comme ça.
Ça marche comme mal attaché qui j'y pensé,
mais j'ai oublié un peu.
Voilà. Mais j'avais deux autres questions là.
Je ne sais pas si tu vois, mais au niveau des prix,
j'ai été j j.
J'ai du mal, en fait, à me faire une moyenne
avec Google shopping.
J'ai obligé d'aller sur Amazon.
Tu j'ai été sur Amazon, je fais moyenne avec Amazon.
Par contre, j'ai pris la moyenne août d' Amazon parce qu'
Amazon, ils se batt, ils se battent entre eux.
Ils font tous des petits prix.
Donc moi, j'ai pris la moyenne haute. J'ai été limite.
Je ne sais pas si tu vois, il y a pas mal de raux de
rentabilité qui sont juste, je préfère,
je peux faire comment dire revoir à la hausse
que le revoir à la baie après.
Mais du coup, pourquoi tu
appar ici à faire la moyenne avec Google?
Parce que c'était pourri du du tenu
je peux rien à faire avec eux.
Je peux rien à faire. Donc c'est pour ça que
Plus loin tu fasse à la hausse qu à la baisse. Voilà
Donc val me valer mieux que je fasse des prix plus élevés.
Tu veux dire parce que moi,
Mais je dans tout dans tous les cas,
tu ne peux pas te baser que du sur du Chine
ou du t, c'est possible.
Ou il faut vraiment que tu fasse une moyenne
de tout ça. Quoi? Voilà.
Mais regarde tout simple.
Je t'en prend sur prendre n'importe
lequel, un étui de passeport.
Moi, je me vois malter un truc comme ça à 24 groupe,
mais j'ai essayé de faire quelque chose de plus bas pour
être au niveau du
et quand j'ai été sur d'autres con des
concurrents, ils sont plus généralistes.
J'ai vu qu'ils arrivaient avant ce produit là avant 25, 29.
Je dit bon, ça va. Je vais le mettre à 24.
Je peux être trop gourmand. Et après par la suite,
si j'arrive, à qui j'arrive à quelque chose qu'on va
peut être gratter cinq rouge,
Non, en tout cas, dans cas, je pourrais
gratter toujours sur ton fournisseur.
Puis tu vas faire de volumes. Tu pourras gratter
chez ton fournisseur.
En tout cas, ça me paraît bien parti.
Et j'avais encore une,
j'avais encore autre chose de questions.
C'était quoi déjà? Si
c'était quoi?
On ça va me revenir. Ce pas grave, c'était tout
à va me revenir après.
Mais voilà, toi, tu trouve que c'est
que c'est pertinent ou
En tous les cas, c'est pertinent.
Je ne vais pas te mentir. C'est des nis qui ont déjà qu'on a
déjà vu passer dans craque ou ce n'est pas la première fois.
C'est pour ça que je sais que les volumes sont bons et que
c'est bon par, comme je dis aux autres,
si tu t'attaques à un de la mode,
parce que le sac reste quand même un accessoire de
mode, fais moi un site.
Tu vois vraiment avec un design truc vraiment.
Ainsi pour homme. Quoi? Tu tu me met tout en design.
Tu me fais un truc beau. Je me fais un truc propre.
Tu peux créer également des réseaux sociaux après qui
accompagnent ça pour avoir une communauté,
une identité de marque, tu essayer de me faire un truc
vraiment le plus propre possible avec des produits qualité.
Donc vraiment va leur perçu plus plus
et identité forte pour pouvoir
pour pouvoir quelqu'un s, dire son avatar.
Et ça vaut vraiment le coup de si tu me dis qu'il y a
d'autres personnes qui sont
sur cette nuit. Je suis pas trop
Aujourd'hui.
Personne n'a jamais moi.
Je ne suis pas arrivé depuis le début là dans les coaching,
mais depuis que je suis là, personne n'a,
j'avais propos ni inédite.
Moi, je n'ai pas, je n'ai pas la prétention de penser
que j'ai l'idée du siècle.
Je suis très bien que ça, c'est accessible.
Mais je me dis juste que si quelqu'un, j'ai proposé ça, moi,
je ne suis pas trop chaud pour aller
dessus, pas perdre. Alors
Moi, je choisis pas ça parce qu'effectivement tu dis ok,
quelqu'un, j' proposé un ni dans les sacs.
Ok, mais ça n'empêche pas que toi tu fais sac pour homme,
dont ce c'est pas la même chose
aussi de seront pas les mêmes.
Ce n'est pas la même personne qui source et qui est
intellectual qui source les produits.
Ce n'est pas besoin qui fait le design moi pour le coup.
Je pense que c'est en aucun cas
un problème que tu se passes.
Un site de sac pour homme.
Si quelqu'un dans CRA a déjà fait un site de sac,
Vraiment aucun problème parce que dans tous les cas,
dans un cas, nous êtes nombreux et qu'il
y a eu beaucoup de recherches niches.
Ça ne veut pas dire que l'autre ira jusqu'au bout non plus.
Tu vois, peut être qu' les gens présent,
plusieurs niches peut être que c'est pas moi.
J'ai fait des études de niches.
La personne a présenté trois niches. Ok?
Dans l'une d'entre elles, il y avait des sacs.
Est ce qu'elle était jusqu'au bout.
Est ce qu'elle a choisi des ni, j'en sais rien non plus.
Tu vois donc te bloque pas là dessus.
Pour moi, c'est absolument pas contraignant.
Et en plus, c'est une ni ni ça veut dire que tu choisis le
genre homme dans une ni produit.
Pour moi, il y a aucun problème parce que
quelqu'un est déjà fait d'information crack,
D'accord, C'est comme si moi je te disais je
ne veux pas vendre.
Je ne pas vend de chaussettes parce qu'il y a déjà un site
de qui existent Google du po,
même boulangerie dans mon village,
parce qu'il y a déjà du boulanger.
C'est Je pas ouvrir un restaurant,
ce déjà un restaurant, mon restaurant est différent.
Moi, je propose de la bouffe
thaïlandaise et personne n'en propose.
Et du coup bien, je trouverais ma clientèle.
Pour moi, la concurrence ne pas vous faire peur.
Elle doit plus vous galvaniser et vous poussez à faire des
sites plus beaux, plus cali, tu vois et respecter plus le
client et des produits qui valent le coup plutôt que de vous
freiner et de vous dire du coup j'abandonne,
parce que sinon enfin, je abordons,
par exemple, c'est la ville de France.
Il a plus de restaurants. Il y a 800 il y a plus 800
restaurants dans bordeaux peut assurer que les 800 bount car
que les 800 ont des clients et pour moi,
c'est ce n'est pas un problème du tout.
Ok, ça marche. J'ai mon question qui est revenue du coup.
J'ai commencé à regarder.
J'ai commencé à regarder pour un nom de domaine et j'ai
trouvé alors tant que je retombe dessus, un
Long domaine expiré, c'est le nom de domaine tout neuf
Nom, domaine expiré avec 100 back link,
100 back link et que je retombe dessus.
C la page c là,
Je sais qu'il y il qu'il y a module sur un endo,
domaine inspiré pour vérifier s'ils sont bons et qu'ils
sera pollu et tout et tout.
Je ne suis pas la proue des en domaines expiré,
mais du quoi est ce que tu as bien regardé le module pour
savoir si il va le coup ou pas.
J'ai regardé, mais en fait moi ce que je voulais
comprendre, en fait, je pourrais me débrouiller avec le
module, mais je voulais savoir sans batt ligne,
ça fait beaucoup c.
C'est ce que
Ça dépend. Des backing en
fait, si tu aujourd'hui, par exemple,
un abonnement e com links e com qui te pose cinq backings
par mois pour 150 tours, on va dire
cinq backing de basse qualité.
Du coup, tu fais, tu as pour un avoir cinq que tu fais cinq
fois de et tu fais 20 fois 150 par contre,
si c'est sans ma link de haute qualité, parfois ma,
ça peut coûter jusqu'à 1000 balle ou 2000 balles.
Ça dépend de la qualité des backing.
A quoi de tombe? Il faut voir ton question.
Par contre, du coup moi, ce qui est me truc,
c'est que c'est quoi bag for même
C'est ça?
Oui, c'est ça. Mais en fait, c'est surtout, en fait, je me,
j'ai bloqué dessus parce que j'ai vu les backing,
mais en fait, en so, le nom, c'est pas ce qu mieux quoi?
C'est parce qu'il a mieux C, parce qu'il a mieux,
mais c'est surtout, surtout, j'ai surtout bloqué sur les 100
backing je me suis demandé est ce que c'était intéressant
d'aller dessus à cause des back link.
Mais ça dépend de la qualité des ba. Ça veut rien dire.
Tu peux avoir 100 backing pour oui,
ou même tu peux avoir sans mauvais backing ça veut dire tu
peux avoir des back link qui qui te desservent?
Tu tiens une balle dans le qu, en achetant des mauvais
baing la
Avec Nicolas
Un an, je train de lire.
Et oui, je viens de comprendre oui, c'est bon.
Le nom, le nom. Il a un sens. Oui.
Début, je n'ai pas compris. Tu vois c. J'ai rien.
Vas fait p maintenant.
Mais quand j'ai lu au début, je n'ai pas compris la phrase
Forme Quand tu je l'ai lu ça,
ça me donnait pas ça, mais
Ça fait bizarre. Bagu
comme nous ou nous en anglais.
Bague, tu vois? Mais Oui,
J'ai compris Moi ta place.
J'irais plus une recherche et moi,
tu n'as pas des non domaine en perfect match, par exemple,
je ne sais pas n'importe quoi, mais c'est
sac homme. Tu vois au monde, il
Y en a un plein. Il y en a un plein. Et
comme ça, sac point,
comme dans des plan, on est trouver plein,
Mais back link es essaye de voir pas.
Tu peux regarder du coup sur,
Regarde. J'en ai
Site à des bomb basing J'en ai déjà.
Tu tombe y a plein
Sac, non?
Après moi, je me disais qu'avoir des backings c'était
bien, en fait, pour commencer,
parce que c'est tout l'intérêt d'aller
acheter un de domaine exp.
Il n'y a pas de bique qui n'y a rien,
Bien sûr. Alors, mais s'il
n'y a pas de banque, rien regarde un en
domaine qui sont pas exp expirés dans domaine neuf,
du coup à créé ou ou chez tout court,
mais du coup essaie de regarder sur h rêve ou autre
plateforme si tu peux voir
les backing qu'il a selon dans le domaine,
savoir savoir s'ils sont bons ou pas sur h, mais du coup,
je suis n en bas, d expiré.
Mais quelqu'un peut m'aider dans le chat est ce que vous
l'avez déjà fait et ou est ce qu'on peut voir?
La qualité des backings de son, de son nom de domaine.
Pas archives archive, un truc comme ça, non, c'est
Pour le site.
Parce
Que j'ai regardé il n'y a pas très longtemps.
En fait, je n'ai pas trop avancé sur la formation
parce que je veux être sûr de Mani.
Donc je sais pas que j'ai vu seulement tout à l'heure la
vidéo sur les nom de domaine.
Alors du coup, je ne suis pas la meilleure personne pour
télé sur les non domaines just moi, ce que je peux te dire,
c'est il y a des baings qui peuvent être toxiques et du coup
tirer une balle dans pied direct que soit le baing ça peut
être intéressant d'en avoir sans.
C'est pas non plus le nombre de packing extraordinaire.
Tu vois ce que je veux dire? Et c'est de voir du coup si tu
veux ce dans le domaine là parce qu'il y a des backings je
crois que c'est du coup des vraiment bon
backing sinon ça sert rien.
Moi quand, ok,
Écoute pas bien, d'ailleurs, dans dans le domaine,
Je crois qu'il à coup de 15 euro,
c'est à chaque fois que j'ai regardé,
c'est 15 con qu c'est très cher.
C'est écrit toi tout à droite,
comme il disait, je crois que c'est qui,
Du coup pour 15?
Je pense pas que ce soit du coup un endo expiré de folie et
c'est de voir si il n'a pas un tu en perfect
match qui soit plus approprié. Et
En fait, c'est ce que je me dis aussi.
Je me dis que je me dis qu' un nom de domaine extrêmement de
domaine dire tout neuf, ça doit coûter 15.
Donc en vrai, autant c'est
Ça, autant moi Même le nom que voilà
Que c'est ce que je veux dis aussi comme
Par Non,
en trouve un trop fou qui soit en perfect match avec une
qualité de fou de back link avant et que tu
as à ce moment là, tu peux le payer.
Je peux même l'acheter ou 200 balle.
Ce n'est pas la question, mais là, 15 balles,
un truc qu certain fait vérification avant le non domaine,
il n'est pas ou parce que quand on lit d'un coup,
on n'arrive pas à comprendre que ces bagues,
mais on pense que ça bag à bag
et es essaye de voir si tu quand créer un point quand
c trouvé un bien,
D'accord. J'avais une
autre question aussi.
Je me disais, mais dans l'idée de vendre des sacs,
est ce que le manque de domaine je peux peut être
pour trouver un nom de domaine qui se rapproche plus de
pas forcément des sacs,
mais de tout ce que j'essaie de vendre.
En fait l'idée du sac dans la vie quotidienne d'un homme de
son, de son style de vie, de tout ce qu'il fait.
Je ne sais pas pas comment expliquer est ce que je suis l.
En général, on va dire comment
tu veux rester dire sur l'homme en général,
c'est en fait l'idée moi, l'idée pour m.
Fait l'idée du sac en fait déjà de bas.
Je n'étais pas très chaud après, j'ai réfléchi,
je me suis dit que je puis je pourrais essayer de tourner
ça en lifestyle un peu.
Tu vois avoir un sac pour chaque moment de la vie quand il
voyage, quand on, quand il voyage,
quand il va travailler quand il faut du sport.
Et l'idée, c'était de trouver un nom.
Tu se rapproche plus de ça plutôt que de trouver un nom,
ça comme parce que ça, ça comme sac FR.
Je trouve ça un peu.
Alors du coup est ce que tu veux vendre.
Du coup je peux plus créer une identité de marque. Oui, mais
Partir de cette idée là, dès le début, tu vois,
ça me donne plus de possibilité après
Du coup brain star, mais regarde si tu peux trouver un
truc genre n'importe quoi avait été l'homme urbain ou tu as
urban man point comme tu vois ou un truc vraiment du coup,
ce serait plus lifestyle qu'accès que pour se produit.
Parce que du coup là, si je mets ça d'emblée,
les gens qui cherchent des ça quand ils vont voir ça est ce
que ils vont s'en rappeler est ce qu'ils vont
aller su par rapport.
C'est pour ça qu'il faudrait du quoi qu'on la suffi
suicide, de faire ça et de partir sur du gl style.
Et c'est d'avoir un nom impactant
pour commencer à te créer du coup une identité de marque.
Mais moi, je pense qu est même important qu'il y ait au
moins sac quelque part d'un truc parce que tu manque
principalement que les sacs ou les accessoires,
Bien sûr, Si après tu me dis après effectivement,
après du portefeuille du truc, il s'accorder de la pochette.
Mais tu capable de l'accessoire,
de l'accessoire que t porter pour homme quand tu vend
pas, tu vend pas des chaussures,
Mais il y en a pas des masses non plus des accessoires,
franchement dans cette niche là,
Mais je il pas, tu vrai,
tu peux facilement faire 250 produits sur tous les sacs
différents, les portefeuilles, les sacs d'ordinateur, les
trous de toilette, les,
tu vois les trous pour la barbe des trous de matériel de
barbe de ma tu peux camion camionner sur sur l'accessoire
à toi, trouver un nom, il faut un nom.
C'est ou tu trouves un nom par match et qui s'appellerait le
sac pour hommes point comme tu vois mon sac pour un point
comme ce genre de formulation qu'on voit
ou tu décides d'opter pour un nom
un peu plus grandé la style.
Et à ce moment, là, à toi de vraiment l'instaurer sur ta
boutique et de vraiment brander ta communication autour de
ça pour que ton client s'en souvienne.
Ok,
Voilà. Mais
du coup, regarde bien le module.
Et si et moi je vais me enseigner coupeur de expirer pour
les pline, pour que tu puisse
vérifier la qualité des packings.
Et je te donne info, dès que je l'ai
D, parce que, comme dit, j'ai regard à l'heure,
je regardé seulement tout à l'heure.
Je voulais pas trop avancer pour après.
On me dis non chez les
Pour pouvoir la chez bonne quand on moins d'autres
catégorie pour l'étoffer un peu.
Et pour moi, l'idée est bonne. Il n'y a pas souci là dessus.
Tout est tout est ok, y manu
Du quoi pour voir s'il n'est pas toxique sur ces mo
audit ou dans les tu peux,
tu peux n'entend
Pas bien, on t'entend pas très bien un manure.
Alors je traduit manu tu dois aller sur tu dois aller sur
sem rush sem rush audit ou
Exactement. Et puis là
normal, dans les blacking,
tu peux voir après les black, le domaine expirer.
Et puis par contre, et puis si et peut après utiliser aussi
chaque JP, chaque p.
Il a conseiller aussi du quoi
il va te dire lequel c'est du conseille de faire ça. C,
Quand je te remercie,
c'est déjà mon assistant à lgp l'idée déjà.
Merci manu du pour les Merci. Merci
Dans, Ok,
bon du coup, je crois que c'était tout.
Si jamais j'ai, je dis,
Allez, ça marche, pas coup. Dans
tous les cas, moi, je ne boug pas. On est là.
On continue dans tous les cas avec les autres. Donc
Ok, merci.
Quoi? Merci.
Parfait. Alors attend, je kiddo sur la liste
derrière toi dans toi.
C'est bon. On arrive qui suit
à Viviane à levé la main excuse moi arrive.
Je n'ai pas vu qu'il vie avait levé la main.
Je suis un décalage.
Bonsoir à tous. En fait,
je voudrais présenter.
Mieux? Content?
Oui, je voudrais présenter le travail que j'ai effectué et
s'il y a la possibilité de valider, ok
moi, je fais, comme
M. Dit partager dans écran,
c'est, tu te rappelle,
c'est en bas sous moi, il y un. Oui,
Je vois comme j'ai ouvert beaucoup.
Je ne sais pas si c'est exactement ça que je vais partager
En a une page de porte. Bébé là.
Non, c'est pas ça. C'est pas ça. Un fait.
On est sur aircraft. Je suis ici.
Non, on te voit plus.
Alors ça y est. Envoie un truc, mais c'est tout petit.
Alors c'est niche de porte. Bébé.
Oui. Qu'est ce que tu peux grossir du coup?
Papa va Alors pas bébé. Ok. Volume 21 zéro.
C'est ça?
Oui. Que les se sur le 360
Et Non
Ça C
1210 zéro.
Non. 21 zéro,
21 zéro. Ok, ça marche.
C Va
Ok. Pour ton
premier silo.
Tu peux aller sur la gauche,
te bl ce que du coup je n'ai pas.
Qu'est ce que je fais
Moi que rien,
Tant pis Et ne
voyons que rien madame.
La patience est une vertu
Et une fausse manœuvre.
Alors, ok, vas y déplacement sur la gauche.
Ok, porte bébé t au 800. Ok a porte bébé ange.
Volume 90. C'est trop bas pour moi.
Trouve une autre trouver notre mot clé
pour bébé face au monde par bébé face au monde.
Ok, je vous crois sur parole. Porte bébé et Paul.
Donc porte bébé han choi trouve la formulation.
Ça ne marche pas pour bébé. Naissance. Ok,
c'est quoi PE?
À la fin,
C'est prix d'achat
Et d'achat pour bébé ergonomique
porte bébé en échappe pour bébé portage, nouveau
Nouveau, nouveau né Nouveau nez de 160.
C'est pas beaucoup physiologique TI.
C'est des petits volumes physiologique TI.
C'est vraiment des petits volumes
Niche Pour des physi physio,
naissance pour bébés, vélos pour bébé avant vélo porte bébé,
vélos électriques ou pour bébés jumeaux
pas bébé pour ju chose sa cadeau
porte bébé, mon peu porte bébé.
Couverture porte bébé incroyable ceinture pour bébé
porte bé des randonnée pour bébé can go.
Ok, est ce que dans chacune de ces sous catégories, tu
as tu vas trouver 10 produits?
Oui.
Ok, ça marche.
Alors pourquoi non, ces chambre de portage. Second.
Ouais. Il y a quoi? Endessous
écharpe de portage extensibles et étage de
portage sans nœuds.
Trop bas, trop petit volume de recherche.
110 50. C'est trop des
volumes de recherche qui sont trop bas.
Tu vas utiliser pour faire l'intégration.
Poll, lui et pas pour faire des catégories.
Donc ça, c'est bon. Remonte un peu.
Alors pour moi, ça me paraît bien.
Il faudrait que tu me dise ce ce que tu
as fait par rapport à tes concurrents est ce que tu
as trouvé qui était concurrents est ce que tu
as des concurrents qui le font en Europe.
Comment se positionne t il et par rapport au mon pays quand
tu le tape, est ce que c'est, des marques qui
sortent est ce que tu
C'est beaucoup plus. Amazon
qui sont d'abord un premier
Ok, dans mon côté principal, c'est quoi
Porte bébé?
Je met partage. J'ai qui porte bébé.
C'est Amazon qui s'affiche en premier.
Ok, moi, c'est baby John qui sort en premier
après gné aux bulles après, j'ai love un car j'ai ergo baby.
J'ai l'us. J'ai tous sa Amazon qui sera en premier mois.
Je venais même de taper maintenant même encore.
Je vois porter c une.
En fait, quand j'écris ce Google porte, bébé
comme la maintenant
Et du pou moi, je train à garder du côté concurrent
eux, ils vend de des SL.
Alors regarde les mots clés.
Ils vendent des que c'est leur nom à eux.
J'ai vu pas de bébé celing je me dis peut être,
c'est marque que je ne sais pas.
Alors regarde si c'est une marque.
Si c'est une type de typologie de porte, bébé,
c'est pas je, je connais pas grand chose.
S'il y a une maman dans le coin qui
adepte des portes bébé ou des charges de portage qui me
disent may taille aussi.
C'est plusieurs fois que je veux regard des concurrents.
Et je vois des may taille.
Il y a des manteaux de portage pour l'hiver.
Oui, c'est là.
J'ai trouvé, je noté,
c'est là le volume.
C'est 800
Ou 800. C'est pas mal. Tu
peux faire ça 800.
Et il y a un des concurrents qui fait aussi
des accessoires pour porte.
Bébé accessoire porte bébé.
Elle est partie sur du ba.
Voir qui s'adapte à du porte, bébé
de sacs de rangement pour porte, bébé des
qu on s'appelle des carhos que tu mets sur le port de
bébé pour pas qu'ils se mouillent.
Oui, pour tenir la tête.
Il n'y a pas mal de trucs dans les accessoires.
Tu peux regarder du coup. Tu peux voir si tu peux en faire
une catégorie de ton côté pour accompagner tes
clients, ce ligne.
De toute évidence, c'est une typologie de porte, bébé,
parce que je le trouve sur tous les sites dont regarde
les volumes de recherche pour ce et en cas
ajoute l architecture.
Ça c'est pas mal déjà.
Tu veux faire toutes ces recherches là
à noter du coup?
Oui, j'ai noté
Ça marche du coup, fais moi les recherches là dessus.
Pour moi, c'est en tout cas. Tu es bien parti.
Ça me paraît bien. Ce que j'aimerais que tu fasse,
c'est du coup faire les recherches là
pour moi taas tu devrait un peu mieux ranger du couteau en
l'architecture parce que du coup, je n'ai pas bébé
ergonomique pour bébé, naissance par bébé échappe.
Je n'ai pas du tout. Tu as écharpe de portage.
Je l'ai pas du tout
Échappe de portage physiologique.
Donc j'ai de portage, De portage, nouveau né
Est ce que j'ai chef de portage tout court.
Oui. Porte bébé en écharpe. C'est ça
Un pareil porte, bébé en écharpe.
Ce n'est pas écharpe de portage.
Ce n'est pas le même mot clé. Donc donne moi le volume de
recherche de écharpe de portage.
Et si jamais, c'est plus intéressant, je me le remplace.
Tu me remplace le port bébé en écharpe, en tête de silo
par écharpe de portage.
D'accord. Es essaye de voir porte bébé d'eau.
Pareil, vois si t n'as pas un mot
clé qui est mieux que mieux que ça.
Ça me paraît peu comme volume de recherche 880.
Regarde port bébé, sac à dos porte bébé dorsale es essaye de
trouver les autres mots clés qui
pourront peut être en plus de volume.
Recherche que ça. L'histoire, c'est que maintenant,
ok, tu pars sur le port, bébé.
Fais moi une recherche de tous les mots que clés possible.
Parce qu'à mon avis, tu peux optimiser encore
les mots clés que tu sélectionné là dessus
pour avoir plus de volumes de recherche.
Et bien utiliser tes mots.
Tu vois écharpe de portage, le vois nulle part pour bébé d.
Ça me paraît bizarre pour bébé. Naissance. D'accord.
Et ergonomique physiologique. D'accord.
Tu vois ce que je veux dire?
Pas très bien. Et du coup,
les ergonomique physiologique biologique de naissance.
Et il faut que tu me RER ça parce que du coup là,
j'ai l'impression que c'est clair, mais en fait,
il faut vraiment, en termes de hiérarchie,
qui est une question possible possible.
Ça veut dire que là tu, c'est comme un puzzle.
Tu as tout mettre à plat et tu vas me les er, bien pour que
pour que ce soit plus clair pour le consommateur.
D'accord. Ok,
Ok Du cours, fais moi les
les dernières recherches là que je ' demandé,
vérifiez moi le volume de recherche
etrange moi, l'architecture.
Et dès quand et après, pour moi, c'est bon.
Ok, Il faut faire cette ta là
avant que ce soit validé complet.
Ok, mais Avec plaisir.
Qui veut prendre la parole?
Roberto techa je te vois la caméra t,
même le micro allumé tout.
Donc bonjour.
Donc j'ai continué me recherche de clé sur
sur sac banane de recherche et à partir de banane.
Donc voilà tout ce que j'ai trouvé
Là. On a
plein
Ce que j'ai trouvé.
Alors est ce que tu peux me réduire du coup qu'on voit
tout d'un coup, ça a l'air être une énorme architecture
vous avec banane, une femme qui suis femme homme.
Alors attendons t'arranger. C'est quoi ta
logique? T'arranger, homme, femme
Bon j banane, homme banane femme.
C'était pour pour, on peut me retrouver.
Donc ça, ça me va homme, femme.
Et après du coup tard, ça coche banane.
Donc j'ai homme, donc homme,
femme, tout ce qui est bal, une femme.
Et après, j'ai aussi sacoche banane
Saac.
Et quand je tape saac ceinture ça,
ça me dirige vers des des sacoches ban des sa bal.
Et vas y va sur la gauche accessoire,
Accessoire.
Tout ce qui est à gauche, c'est ce que j'avais déjà
des mots que j'avais déjà trouvé.
Alors du coup moi, ce que je vois, c'est que tu
as une architecture qui est énorme.
Et Du coup, tu peux permettre d'épurer un peu en
enlevant tous les tout petits volumes de recherche.
Par exemple, sac banane, mode vol.
Chaque banane mode dans sac banane a classé,
c'est cent soixante dix cinq grosse
archie que tu peux me le virer.
Par contre, tu me le garde en mot clé pour faire de
l'intégration produit et lutte,
mais tu en prépar pas une catégorie.
Quoi? Et comme là, tu as beaucoup beaucoup de mots clé.
Tu vas me virer tous ceux qui ont des
tout petits volumes de recherche.
Tu veux les viers de l'archive et tu me gardes la liste
pour qu'on en fasse des produits. Ok,
Ok, après, mais en tout Cas, bien
Aussi.
Pardon, Non. J'ai dit c'est à ce que je pensais aussi.
Tout ce qu'on n'utilise pas
dans les catégories pour les en intégration des
produits ou dans du texte,
C'est ça.
Mais pour le coup a bien bossé, mais là maintenant,
a trop bossé peut à trop bosser de trop
Ce que regarder qui été sur chaque con.
Ensuite, j re tapé chaque mot que les pour,
C'est bien cette homme, mais juste que la maintenant a
trop de catégories et tu ne vas pas nous créer un site avec
70 catégories parce que sinon tu vas devoir intégrer
700 produit pour le lancement.
Et ça va être beaucoup du coup à l'idée.
C'est se concentrer sur les volumes de recherche qui
sont les plus importants.
Tu me sélectionne du coup les 30 ou 40 que tu préfères
Et après Et apprend tu peux lancer là dessus,
Mais après ban cinq, mais aussi,
c'est pas, c'est toujours, c'est toujours la même chose.
C'est à dire toujours la même chose.
Sa pomme, c'est toujours ça. Banane pomme.
Non? Tu comme ta banane de cuir homme,
ta banane sacoche homme, ta banane homme.
C'est la même chose, effectivement,
mais ce n'est pas les mêmes produits.
Et ce n'est pas le même mot clé
Pour moi, c'est le même produit.
Quand je tape saco homme,
j'ai les mêmes produits sous Google.
C'est à dire ça, les mêmes produits que quoi?
Je retrouve les mêmes sa banane
Que si tu mets banane, hommes et banane,
sac hommes, c'est le même mot clé.
Ça, c'est une seule catégorie. Ça, ça. Tu regroupe
Ou Ça?
Par exemple, banane, colonne de droite, banane homme
banane, sac homme.
Ça c'est la même chose. Tu me regroupe ça en une seule
une banane sacoche.
C'est une note typologie produit par une banane pour hommes.
C'est la même chose. Banane, cuir homme,
ça c'est une particulière banane homme tendance, non,
c'est un montrer qu'on va utiliser dans un produit.
Tu vois, tu vois est je m'en brouille.
Est ce que c'est clair, ce que j'essaie d'expliquer ou pas
Oui.
Là maintenant, à tous les mots clés que je veux utiliser
sur ton site, le problème,
c'est que tu a beaucoup et tu ne peux pas créer des
catégories de tout ça parce que c'est la même chose du coup.
Ce que tu dois faire, c'est de savoir, franchement moi,
ce que je fais, c'est que parce que je ne suis pas à l'aise
tout temps avec l'ordinateur,
c'est que je fais des petits papiers.
Je sur la table, je fais des puzzles.
Ça veut dire ceux qui sont vraiment similaires.
Je les empile, tu vois?
Et du coup, tu es de faire l'architecture en puzzle pour
voir ce qui est cohérent.
Comment pour naviguer ton client et ce qui est cohérent.
Tu va me faire des une banane velours
banane aux femmes en velours.
Ça c'est une catégorie banane cuir.
C'est une catégorie banane sequin.
C'est une catégorie par contre banane,
sa femme et banane femme.
C'est la même chose. Tu crois à
toi de voir ce qui est similaire,
trop similaire et que tu ne peux pas scinder.
Et à ce moment là, tu vas varier dans ta catégorie entre les
deux mots clés ou les trois ou les quatre mots clés et celle
qui veut vraiment sans à part entière et qui mérite des
produits particuliers et
qui mérite d'en faire une catégorie.
Et à la fin, ce qui ont vraiment trop peu de volume de
recherche, tu les supprime de ton architecture,
mais tu les gardes pour intégrer des produits
avec ces mots clés là.
Oui, donc encore du boulot
Ou, mais là, en fait, là, tu fait le plus dur.
En fait, tu fait le plus gros là.
Il n'y a plus qu'à ranger là.
On parle vraiment d'une histoire de rangement,
par contre le ranger avec une main map.
Souvent, vous avez du mal parce qu'il parce que parce qu'il
faut passait de droite à gauche et que c'est compliqué.
Donc quand je le dis, c'est un petit papier simplement,
mais juste les mots ou alors tu met tout sur un tableau
Excel et tu lui essay de les ranger.
Tu vois, tu mets par couleur ceux qui se ressemblent.
Ceux qui sont pareils dans lève,
tu sont des trouve toi une méthode,
une méthodologie pour le faire.
Ou
Je plus souvent, moi j, je pré faire
support papier. Je me retrouve tout.
Voilà. Et du coup, ça marche souvent ça,
tu t'écris toutes les tous les noms là.
Tu mets tout sur ta table et tu vois ça pareil que ça.
C'est pareil, ça, je met ça. Ça mérite d'être à part.
Et de là, tu fais des colonnes.
Tu prends en photo et lui même montre comment la photo, moi,
tu sympa, tu me présente une photo, c'est pas,
mais du coup c'est plus simple pour t'y retrouver et pour y
voir plus clair dans l'ensemble de tout ça.
Ok, d'accord, Voilà. Voilà,
C' c'était ça. Mais
en tout cas, tu as bien c
Après ces ces dernier temps là,
comme il y a beaucoup d'événements
dont j'ai beaucoup de travail.
Donc j'ai pas plus.
Donc c'est le dernier jour que j'ai pu concentrer dessus.
En tout cas, écoute, vasil il,
il n'y a plus qu'à il n'y a plus qu'à ranger tout ça.
Une fois que tu arranger, tu me montres tu pour
comment commencer la suite.
Quoi?
Pas de souci Quand tu décides de garder des catégories,
vérifier quand même que tu puiser des produits dans cette
catégorie là, tu vois ce que je vais dire
Pour aller faire aller faire la recherche en parallèle.
Parfait au top. Eh bien, merci à,
Ok, merci à toi.
Parfait. Je suis en train de faire le tour,
étais toujours là et était pas passé
Excuse moi, j'avais juste une question.
Excuse moi, j'arrive juste deux secondes.
Je laisse savoir après, je vous laisse la place.
J'ai fait des recherches de mon clé avec ces rush et avec
as rêve et et asv donne des mots ccli
des volumes toujours plus bas.
Et en plus, ça donne des CPC plus bas aussi.
J'ai vu dans la vidéo, en fait qui qui en parle,
que href donne des résultats plus bruts que c.
Moi je mais ça m'inquiète quand même.
Je n'ai pas envie de me faire avoir penser que cais
je ne pas peut être à zéro 15 et qu'au final, il sera à 25.
Je regarde sur quoi sur ces je suis,
J'ai fait une comparaison, j'ai fait les deux et après,
au final, je me j'ai été sur raray parce que il
disait car je que c'était plus bru.
C'était, c'était plus précis.
Écoute, dans tout cas, la plupart d'entre
vous bo sur se pourquoi?
Parce qu' c'est plus plus onéreux et qui n'ont pas le temps.
Tu as sur laisser gratuit les deux,
les deux donnes des données différentes,
mais en fait pour tout à un moment, c'est comme pour tout à
jamais de la data exacte sur toutes les informations,
parfois s et plus précis sur certains points cacher rêve.
Et parfois c'est l'inverse lidée c'est un parti pris.
Si tu parles du principe, qu'en plus tu veux t'assurer
de partir, tu vois avec des postulat à la baisse,
pas sur celui qui t'annonce et CPC les plus.
Tu vas aller plus haut pour voir si t'es vi,
même avec des c p, c'est plus haut
parce que je veux dire, ok, daccord.
Au moins tu t'as assure ça.
Si CPC sont plus bas,
mais tant mieux au final, tu vas t'arrive.
Ce sera plus simple, mais, mais effectivement,
il n'y a pas de les deux donnes des données différentes et
ça, on n'a pas de solution pour vous. Pour arbitrer ça,
C'est qu'on soit assez compliqué.
Donc gros, c'est un peu à la louche du coup,
c'est pour ça que moi j'ai baissé les prix au maximum,
mais je n'ai pas voulu mettre des gros prix au cas ou
aussi caissier les plus gros.
Je pourrais toujours monter et
Je suis d'accord avec toi.
T'as bien fait pour moi. Pour moi, tu as bien fait.
Il faut toujours voir le côté pessimiste et
être appris que la mer,
C'est ça.
Merci. Arrive. Te laisse sur
la place Y dans écoute.
Salut tout le monde. Salut.
De mon côté, j'avance pas mal avec l'intégration.
Et mon seul souci, c'est que mes produits et
j'arrive des fois pas à les catégoriser, genre
pour pour les cohérente à la à la client.
Et je montrer ce dont je parle,
Parce que du coup c'est pas clair.
Alors moi, ce n'est pas clair. Pourquoi?
Parce que si tu me dis mes produits
n'arrive pas à les catégoriser.
Moi, je te demande à chaque fois,
je vous demande à tous ailleurs de faire un
sourcing par catégorie.
Ça veut dire que dans ton tableau d'intégration produit,
tu mets, tu as une catégorie qui s'appelle réveil,
réveil pour enfants, licorne.
Et là tu vas me sor 10 produits
réveil pour enfants à licorne.
Ensuite, tu vas tu notre ligne et tu vas t'attaquer à la
catégorie qui soit réveil lumière du jour et tu vas me socer
10 produits lumière du jour du coup
je comprends pas pourquoi tu me dis mes produits.
Je ne sais pas comment les catégoriser parce que normalement
tu es censé sourcer des produits
en fonction de tes catégories.
Et donc le problème n'est pas censé se poser.
Oui, c'est vrai que le problème
n'était pas censé se poser.
Mais lorsque je cherche, par exemple, 10 réveils pour
la catégorie des réveils connectés et que
j n'arrive pas à comprendre réellement,
c'est quoi un réveil connecté pour le le client en soi? Et
Je demande à vous sur Google réveil,
tu tapes sur Google réveil connecté.
Alors attends, je le fais du coup réveil, réveil, connecté.
Et Google te montre du coup 10 exemples de ce qu'ils
considèrent comme être un réveil connecté.
Et tu peux faire
Ce c'est jamais, ce n'est jamais les
mêmes types de réveil.
Par exemple, si je vais sur un cont,
je peux trouver qu'il considère tel réveil
comme me réveil, connecté,
On se fout est concurrent.
Moi, ce qui m'intéresse, c'est ce que Google considère comme
être un réveil connecté.
Donc, si Google considère que la suis sur Google,
j'ai tapé réveil, connecté moi,
je vais prendre du coup en recherche.
Recherche par image les 10 premiers réveils connectés,
recherche et Google même.
Je peux partager Excuse.
Moi j'étais, je pensais partager.
Je pensais pas que j'avais arrêté le partage.
C'est Google qui a raison du coup Google, je lui met là moi,
je demande à Google du coup ça c'est vous ça c'est Google
réveil, connecté, je pas faire long temps.
Et du coup, je vois que ça pour Google,
c'est des réveils connectés.
Ok, mettre au pluriel aussi si tu veux réveil connectés pour
moi, ça change la donne et là on voit.
Et du coup qu'est ce que je fais?
Et je fais clic de droit,
recherche par nouvelle l et je vois du coup.
Donc, ou ça ou tu fais une recherche par image sur Ali
express qui est beaucoup plus rapide.
Et je vois que ça, c'est un réveille connecté pour Google et
qu'en plus, bam, je peux le sens sur express parce que ça,
c'est un con qui fait du coup du dropshipping.
Je trouve sur express express, ça aussi.
Je trouve sur un express. Et du coup tu vas me me mettre
dans réveil, connecté les produits que toi,
tu considères être comme réveil, connecté, évident,
mais également ça,
parce que c'est ce que Google considère
comme réveil connecté.
Tu vois
Le nom compte, pas Le nom de quoi?
Le terme simulateur d'eau.
Quand, quand on n'est que sur Google connecté,
il y arrivé un simulateur, d'autres qui monte tout ça.
Je sais que c'est de la catégorie dess lumineux,
des simulateurs, d'autres, mais pour Google, c'est également
de la catégorie des réveils connectés.
Toi, toi, on produit que ce réveille là,
marron que je vous montre, c'est réveille connecté parce
qu'effectivement je connecte au téléphone et qui te fait ton
truc est en machin si en même temps, il est en bois et si,
en même temps, il me fait des bruits d'eau, ce réveille là,
il sera arrangé dans un réveil connecté bien évidemment,
et contrat pour un dans la catégorie est connecté,
mais on pour également le faire apparaître dans réveil en
bois, on pour également le faire
apparaître dans réveil fontaine.
On pourra également le faire apparaître dans le réveil
design, on pour également le faire apparaître
dans le réveil pour adultes.
Il pourra être rangé dans toutes ces catégories.
Mais dans le décompte,
quand je vous demande 250 produits, il contrat qu'une fois,
Ok, c'est un gros problème pour ma passage.
J'ai beaucoup de produits qui se répètent dans
plusieurs catégories
Grave. Ça
c'est pas grave. Tu peux avoir imaginant, ok,
on prend l'exemple tout à l'heure
atteint sac banane.
Ok, j'ai un sac banane pour femme.
Ok, mais mon sac banane, il est grand
et il est en cuir et il est noir et ce même sac banane.
Il va être du coup dans la catégorie sac banane pour femmes.
Donc ça, c'est ça compte pour un,
mais en deuxième catégorie,
je vais lui mettre chaque banane grand mais sacs bananes
noirs, chaque banane en cuir, tu vois?
Parce qu'il est tout ça aussi. Et ce n'est pas un problème.
Il peut être changé dans 10 catégories différentes.
Moi simplement, je te dis que tu vas
250 produits différents.
Même si ces 250 produits sont rangés,
chacun dans 10 catégories
différentes, ce n'est pas un problème.
Et tu vois
Globalement, je passe voir et un cours, même si,
même si j'ai, j'ai mon produit qui est rangé dans
plusieurs catégories.
Donc il prend seulement pour pour un produit.
Et donc pour la catégorie en soi,
quand on me dit que je dois avoir 10,
10 et 10 de cette catégorie.
Donc, si si mon produit se répète,
j'ai plusieurs produits qui proposent cette catégorie sans
avoir cherché principalement pour cette catégorie.
Donc non, je ne pas ou bien
Non. Donc c'est
pour ça que c'est tout l'importance.
Quand je vous dis, quand on fait un sourcing avec un tableau
et que dans ton tableau de sourcing,
je montre un tableau de sourcing.
Comment je peux faire pour de sourcing?
Je ne peux pas vous montrer ça.
C'est pas vous montrer, pas vous
Montrer quoi en fait besoin de montrer quoi en fait vous
Montrer un tableau de souring d'intégration produit.
Je n pas. Je ne pas t'aider
En quand je vais vous en faire.
En fait, je vous en faire un pour la semaine prochaine.
C'est pour ça que je vous dis tu prends ton architecture et
tu mets en architecture sur sur un site, d'accord?
Une ligne par catégorie ou sous catégorie, ok,
une ligne par catégorie.
Et entre chacune de ces lignes,
tu vas me se passer 10 lignes à chaque fois.
Et tu vas me faire un sourcing.
Ça veut dire que réveil pour enfants.
Je ne connais pas ton architecture réveille pour
enfants, réveil pour enfants.
Tu mets la ligne en jaune, par exemple.
Et en tout, tu laisses 10 lignes vides en dessous.
Tu réveil pour enfants
connecter comme laisser 10 lignes vides.
Ensuite, tu un mettre le réveil pour enfants,
licorne n'importe quoi et laisser 10 lignes espacés.
Pourquoi? Parce que je veux qu'à chaque fois je me source
10 produits dans chaque catégorie,
même si là après tu les ranges dans d'autres
catégories, je m'en fous.
On aura forcé 10 uniques pour cette catégorie là est
Ce que tu vois le partage ou Je vois le partage.
Si tu vois, c'est ce que j'ai fait bas.
C'est ça que tu veux là bas cet été,
il y avait cette structure. Je pas que tu vois
Et autant s'enseigne Et là,
Tu fait de sens simple et pas du tout,
Non, mais ce n'est pas dans quelle il n'est pas juste
parce que déjà je les reprends sur à Alex express.
Je regarde déjà mieux, mais c'est ça que tu veux.
Tu parlais à peu près parce
Que je vais vous montrer, je regard,
un tableau que je peux vous montrer en fait,
parce que je n'ai pas le droit de
monter des tableaux des clients.
Vous savez que vous savez,
et du coup, je vais essayer de vous montrer un tableau,
un tableau tableau que j'ai le droit de vous montrer quand
C'est pas mal. C'est
un bon concept,
Peut être,
non, pas celui là, ça m'énerve
à ça.
Je peux vous montrer
alors que ce soit clair pour vous,
pas c'est un exemple.
Je vous cacher ça dont du site vous le
cache, ça, je me cache.
Et, et voilà, je peux vous montrer ça.
Vous voyez mon écran
Temps Et pour vous montrer une logique d'intégration
produit, c'est important.
Et c'est ce qui va changer la
donne du tout,
Ça moline ça choix.
C'est bon,
C'est bon Plus, mais c'était bon.
C'était bon. Ok, on va commencer.
Ok, ok, ok, ok, vous voyez là
Ça, Ça, c'est un tableau.
L'intégration, ça, c'est un tableau
suivi d'intégration produit
Au plus et assez jaune.
Ok, ça, c'est la gens qui intègre. On s'en fou pour vous.
Catégorie sous catégorie. Le nom du produit.
Ok, là c'est l'url sur le site.
Je viens de supprimer la colonne,
pas qu ait le nom du site qui apparaisse l'url sur le site,
le lien Ali express, prix d'achat, prix de vente.
Et après du coup, c'est les correcteurs qui viennent du coup
faire leurs remarques sur le tableau,
savoir s'il y a des erreurs qui sont faites.
Ok, l'idée, c'est que là du coup CISO ergonomique,
il faut que ce source quatre produits.
Alors lui, c'était quatre, parce que
c'était, c'est un ré sort.
C'est pas une création de site. D'accord?
Et du coup, tu mets tu sur ce quatre ciseaux ici.
Tu express. Et après tu intègres les quatre
ciseaux, tapis, souris.
Tu intègre ce clavier.
Tu intègre sa cadeau, tu intègre ok, mais du coup,
imaginant que toi ce soit des réveils.
Tu en s'en fond me réveils, machin et que ce produit là,
il peut apparaître ce produit là quand tu as fini,
il peut apparaître dans 10 catégories.
C'est pas grave. Il aura dans cette catégorie là,
il y en a quatre qui seront uniques,
qui appartiendra à cette catégorie là et dans celle là,
cela appartiendront à cette catégorie là,
même si ça apparaissent ailleurs.
Et c'est comme ça que tu sais que tu avances dans ton soing
que tu ne fais pas de doublon et que tu t'assure que dans
chaque catégorie, il y ait au moins 10
produits qui lui appartiennent.
Toi le fait de le faire en ligne. Nicolas, c'est pas ouf.
Pourquoi? Parce que le fait de le faire en ligne,
ça t'évite de pouvoir renseigner le prix d'achat,
le prix de vente, le nom du produit fini, tu vois?
Et le fait de le faire en co comme ça,
je peux avoir toutes les informations sur ton produit
imaginant dans deux mois,
un problème avec ce produit là qui à dire, ok,
il y a deux mois, le fournier, c'était lui le prix d'achat.
Il était à temps le prix de vent, il était à temps et
et tu peux retrouver du coup plus facilement nous.
On y ajoute également normalement les dates d'intégration
pour savoir l'ancienneté du produit.
Si dans deux ans, tu reviens sur ce tableau, contrôle f, ok,
ce produit là a été intégré à telle date.
Tu vois, je sais que l'ancienneté, il a sur mon site
et tout et tout, et c'est plus facile du coup d'avoir un
bon suivi ton catalogue.
Et du coup, tu peux faire, tu peux travailler comme ça.
Son intégration produit, c'est la,
il faut une méthodologie d'intégration
et une méthodologie de sourcing.
Suivre un tableau dans cet ordre là le tableau que
vous a été partagé dans la formation.
En plus, vous pouvez simplement dupliquer le tableau et vous
l'avez, vous je le remplir, suivre un tableau comme ça.
Ça vous permet d'avoir un bon suivi
d'intégration et de ne pas vous planter.
Et du coup de ne pas te poser de question sur à quel
produit appartient ma catégorie.
Tu connais la catégorie principale à kdo qui doit appartenir
avec la source en fonction et derrière.
S'il appartient à d'autres catégorie,
tant mieux tu les rajoute.
Tu as dans le bac office de tu les rajoute dans je produit à
droite toutes les catégories auxquelles ça correspond
Du coup par si je trouve un produit.
Et puis je vais travailler sur la catégorie des simulateur
d et je dis que, ok,
j'ai trouvé ce réveil qui est un simulateur double,
mais qui est aussi un réveil connecté
un. Enfin,
Tu fait apparaître dans toutes
Ça va apparaître dans tout.
Mais c'est après,
lorsque je vais répartir ça sur les autres catégories,
mais je sais que principalement
c'est un réveil simulateur double.
Exactement il contrat pour un
pour réveil simulateur d'eau.
Et du coup, ce sera,
ce sera sa catégorie principale à ce produit,
même s'il apparaît dans les autres.
Ce n'est pas un problème.
Ok, je crois,
je travaille dessus et je reviendrai.
Mais du coup, faites vous des bons
tableaux de subie d'intégration.
Et derrière vous allez voir que vous aurez plus de problème
de ce niveau là, vous saurez exactement sont produits.
Dans quelle catégorie? Enfin, vraiment,
ça va être beaucoup plus simple.
Si vous avez un tableau de suivi
Et vous dites que le lien est est envoyé
dans la formation, c'est
Le tableau, il est dans la formation, c'est sûr,
parce que je l'ai partagé le tableau de suivi.
Si ce n'est pas le cas, vous me dites et je vous,
je vous en fais un sur mesure,
vous me dit sur whatsapp, quoi?
Ok, Mais il, il faut que vous ayez,
il faut que vous ayez un suivi soit plus clair.
Sinon, allez, vous allez vous perdre.
Merci. Pas de souci.
Parfait. Je ne vous cache pas que
40 dans mon bureau que j'étais très, très chaud.
Je suis complètement hydratée du coup.
S'il y a plus de questions urgentes, je vais,
je vais vous laisser et aller prendre.
Ah oui, information importante que j'annonce à
la fin, c'est débile.
La semaine prochaine, la session est reportée du jeudi au
dimanche du coup jeudi prochain.
Il n'y a pas de session. La session de jeudi.
Elle se fait le dimanche 24, même heure, même endroit,
mais juste ça ne sera pas le jeudi
pour la simple et bonne raison que je dis,
c'est mon anniversaire et que du coup,
j'ai pris ma journée, mais on sera quand même bien la
session de la semaine, juste on la fera le dimanche.
Du coup, bien sûr, n'hésitez pas à de souhaiter un bon
anniversaire dans le chat le jeudi et avec grand plaisir.
Et ça, ça se dit pas du tout.
Je vous laisse jouer au pronostique dans le tch si,
mais je ne dévoilerai pas cette information plus
que mais en tout cas, c'est plus
Moi. J'ai un indice. Le le
plus âgé,
c'est ce que je si je me trompe pas.
À quel âge est là Un 29?
On pas de ta mère Quand même,
Non, je ne pour pas être ta mère. Ah
Oui, ça va âgé des m
vous dans des
An, du coup, on se retrouve dimanche prochain.
En attendant, quand tu a bien bosser les a.
Si vous voulez vous envoyer ça sur whatsapp et je vous
envoie un tableau suivi l'intégration, produit,
modèle, bossé dessus.
Et et
voilà, c'est bon pour vous.
Vous avez encore une petite question qui traîne
A attend, j'enregistre si ça marche et que ça bugue
je te montre satur moi, je r et on est content et qui
charge moi, je peux aller.
As y partage,
Dis moi quand tu vois l'écran,
Je vois mais c'est Attend.
Est ce que c'est mieux. Tu as bien George ou
La semaine prochaine semaine anniversaire encore plus
Là. Tu vois la c'est
en stock ou pas, est ce que c'est un stock.
Je vois pas comment
Ça. Tu vois, pas j. Zoomer. Je
sois 110 % sur l'écran.
Attend parce que je pense que je met en plein
Parce Tu vois qu' y a du stock ou pas
Décoches suivre la quantité, mon mère de pas du coup
Quoi tu veux Et pourquoi tu veux laisser en
Fait? Parce que comme ça, tu
sais que je sais que tu
sais qu'il y a du stock.
Tu sais qu'il y a du, tu sais, je sais qu'il y a du stock
sur un fournisseur sur Ali express alors qu'il y a 18
fournisseurs du même express.
Oui, mais attend le press. Moi, je suis
Moi, je suis partisane de décoche.
Ça vend. Et le jour ou r gal ce que n'arriveras plus à
les problèmes quand ils seront là,
n'anticipe pas des problèmes que tu n' pas
Anticipé. C'est juste que quand
tu vas sur le
site, il n'est pas disponible.
Pourquoi il n'est pas disponible?
Il est épuisé Et enregistre moi déjà dans des cochers.
Suivre le stock
En il y a du stock.
Il y, il y a du produit.
Comment ça se fait qu'il le voit déjà
À supprimer, suivre la quantité.
Oui. Enr
Oui. Attend sa mouline
il y a plus bon,
Pas de vite, mais d'accord, je crois
Non, pas me croire. Il faut
être sûr. La confiance, c'est la confiance.
C, pas Exactement. Et là, on n'a pas le temps.
Ta mère vas y actualise.
Tu me dire réactualiser parce que ça mouline c'est normal.
Mais non,
il compte revient
En arrière. Ça m'é
non. Bas sur le bac office.
Oui. Photo Dégueulasse.
Je M'attaque à ce que je faut attaquer.
Il ou le prix ton produit
Là.
Oui. Un prix à mon réduction fait
Dis moi, tu veux bien
Stock. Le
stock sera stocké là
Là là Change plusieurs d'emplacements
Ou Vois la quantité.
Tu décoches un produit physique.
Ok, ok, sur le produit
Cela.
Mais oui, Là ça marche.
Mais voilà, Tu le dire,
tu ne peux pas le dire plutôt faut faire ça.
Par contre, ça fonctionne. Mais ça veut dire
C'est lui. C'est lui qui pose
problème. En fait,
ou c'est l'autre un peu un peu.
Ça veut dire
Deux fait. Le problème, c'est
que tuas tour un décalage entre ce que tu
fais sur Shopify, ce qui apparaît et selon et donc du coup,
parfois tu ne faut pas faire de changement trop rapide parce
que tu ce n'est pas lequel les deux a fonctionné.
Là, c'est le cas. On a changé deux trucs en même temps.
Je ne sais pas lequel des deux t'as sauvé, mais mais
ça par contre, à partir de là,
tu sais que ce sera plus suivi dans stock,
mais bon, en même temps, je préfère que tu galères à la
source et avant, plutôt que tu te freine.
Oui, je vois En tous les cas,
tu passeras chez un agent.
Et donc tu t'en fout que ce soit link sur le
Oui Et rapidement, tu vas passer par un agent.
Tu vas passer par au moins au bordes
à partir de cinq commandes par jour.
Tu peux passer paresque donc ça, ça va aller vite.
Donne trop de travail. Je pas encore fini mes produits.
C'est mon job. Mais Je sais
Moi si vous raez pas, je me fais virer moi.
Le vide, c'est que vous ralliez tous
parce que notre autre faire est là.
Normalement, je reste
Ok, en fait avec les apprentis, moi,
je traite d'esclaves et moi je suis l'esclave là.
C'est horrible.
La retour, mon langage fait
slave de quelqu'un. C'est inquiète
Ou je pense Moi même,
Mais c'est horrible.
Parfait les gars,
si j'ai répondu à la dernière question crucial,
celle du jour, je vais me rafraîchir.
Merci à tous être venu cette semaine et on se retrouve
dimanche prochain pour de nouvelles aventures.
N'hésitez pas s'il y a des questions entre temps à me parler
sur whatsapp.
Bonne soirée. Bonne soirée. Merci.
Merci. Bonne soirée. Bonne soirée. Merci.
Mais attends, juste une question a dit que on pouvait te
parler sur.